 sumale tu proficiencia que es 3, listo? solo el daño  entonces esto sería, ah pero solo el daño, eso sería normal solo y o  vas a hacer un run get weapon attack? si normal  le pegas? de hecho fue crítico, fue 19 cierto? si, mis críticos van a arrancar desde 19  entonces ahora le hago el damage, esto sería critical hit y sería un más 3  entonces sería, será que si le pongo solo más 3? Kenshin apenas entra a la habitación, si tienes que darle un 3 y ya  Kenshin apenas entra a la habitación ve que estos tipos se levantan bruscamente o sea como que  volten a ver y se levantan bruscamente de la silla Kenshin tiene ya la katana en la mano y  simplemente la saca y con el mismo impulso una ráfaga de fuego sale desde su espada  cubriendo y atravesando toda la habitación y pegándole a este tipo  le pegué 21 fue, si, le impactas de hielo le pegaste 21 y vuelvo y le pego la misma, se le quema el pecho  no no no puedes hacer extra attack porque no tomaste la acción de attack  pero puedo yo puedo atacar dos veces o sea la habilidad dice que después de nivel 6 yo puedo atacar  ah mentira si, puedes hacerlo dos veces correcto otra vez, le vuelvo  le hago ataque  esto sería normal cierto? normal  le pegas ok, le hago el damage y eso sería 3 de fuego, la vaina y un normal y en fondo  con las dos y sale en chip cuando desenfundas la katana este tipo donde le hiciste el corte  se le empieza a quemar la ropa así y el tipo rápidamente como que lo logra como con las  mismas manos apagarla también y me hago como por acá  no llega hasta ahí te toca pasar por encima de las mesas entonces como por aquí cierto llegarías  a la mitad si como acá  listo me monto ahí  cae ok nos vamos  momento momento no vamos no vamos efectivamente vamos a  correr ¿cuánto distancia están estas people? están a 30 pies perfecto  me lanzo hacia adelante como que hago un bolt sobre la mesa y como quien dice desde aquí  desde el borde de esta mesa voy a apoyarme en la mesa como tipo capoeira y tratar de  pegarle una patada al tipo que está enfrente mío como para hacerlo dinámico  simplemente como tipo capoeira y le pego le pego una patada voy a utilizar eso sería  un ataque normal lo seleccionamos este de aquí a ver este de aquí  normal strike normal  se vio se está viendo ese se vio  no viste el rol  ok ahí sí ya 21  le pegas perfecto tiramos el daño yo puedo hacer esto antes de  pero pero momento momento momento desculpa ok sí  cuando le pego un cuando le pego una captura puedo gastar un focus point para hacerlo un  stunning strike el objetivo tiene que hacer un constitution saving throw DC 12  ok  solo se mantiene desventaja en ataques por lo que le hice daño importante yo tengo slasher  en desventaja en ataques ok pasiativo en general ok le pegas esta patada y  justo en el puntico como para dejarlo como deshabilitar los músculos así como tipo  monje entrenó este golpe todo el tiempo le pegas justo en donde tienes que darle pero  sientes que este tipo por alguna razón no logras no logras como desactivar el músculo ok vale  listo entonces igual igual vamos con otro ataque al damas damas gracias gracias si si si ok 10  perfecto que tiene toda la túnica quemada que tiene una raja que no está sangrando porque  está cauterizada pero es bastante profunda ok en ese caso ok le pegué el putazo con la patada  voy a putazo con la patada salto a la mesa que está al lado pero así sin moverme desde su rango  como quien dice yo cuánto tengo tengo si tengo tengo tengo movimiento todavía no no bueno  me estoy moviendo me estoy moviendo de aquí en frente de él si quieres bueno puede ser  un salto pero es literalmente aquí al lado de él sigue estando al lado de él tengo 15 pies todavía  técnicamente debería contar como ataque de oportunidad pero entiendo que es como en el  flujo y como este tipo le ha pasado o sea en estos últimos cinco segundos le lo han cortado y le  pegaste este tipo ok entonces ahora tu hiciste un rol en la mesa una patada y con el mismo  movimiento perfecto listo entonces con mi extra attack le voy a pegar también al tipo que está  al otro lado entonces igual un arm strike ataque normal 15 le pegas ok perfecto igual vamos a  gastarnos un focus point para intentar estudiarlo está aquí están en tráil usar otra vez con 12  12 constituciones de intro dale esto a no mentira  le pegas con qué le pegaste una patada un puño como que caigo en la mesa y con la con la punta  del pie le pego le pego una patadita el mismo punto le pegas y este tipo recibe el impacto de  lleno vez que le duele donde le pegas pero nada parece estar completamente ok vale y ok y como  bonus action dale 12 listo perfecto y como bonus action  como que le pateo me quedo sobre la mesa en posición de defensa utilizando patient defense  ok esto  patient defense es una bonus action puedes usar disengage como una bonus action y puede gastar un  punto para hacer disengage y ah pero básicamente lo que sucede es que estoy tomando ok puedo  estoy en dodge que sería como que durante el resto de mi turno estoy en defensa es como es como esa  es la acción creo o si no es eso como lo estoy pensando si no estoy mal tendría que gastar un  focus point si si ya lo acabo de gastar si si lo acabo de gastar tenía 4 que me quedé en 3 sí  hasta tu siguiente hasta el inicio de tu siguiente turno los cualquier  rol attack roll que se hagan si a ti tiene de ventaja correcto es eso ya y termino pero  que tú puedas ver al atacante si si vale perfecto y hacer de esterilidad con ventaja perfecto  ya se acabo gracias  ok me voy a mover para acá  vamos a ver para acá y como bonus action voy a activar mi call to open que lo que hace es  bajarle en un y voy a proceder a tirar  armurofagatis que puedo seleccionar un una persona adicional joni una pregunta  cuando te puse el armurofagatis te pusiste 5 temporal hit points o 20 son 20 porque cada  como es un nivel de espel de un espel de nivel 1 y mi espel son todos de nivel 4 cada por cada  nivel de espel son 5 puntos adicionales y 5 de daño adicionales me puta me hubiera echado  al frente allá con el kael pero eso todavía no está activo o lo vas a cambiar de  pues en ningún lado no en esta concentración no se puede activarse porque luego  ok entonces se queda también con el que tenía exacto y como es self me lo tiro a mi otra vez  entonces me regeneran los puntos pero esta vez también voy a coger a kael  y le suelto un comentario de no sé para que si nos seguimos  son 10 pies tú ahora  Fabio tu turno  en posición de proteger el pequeño mickey por si las moscas espera esperando para protegerle  cualquier ataque y digo si no sepa qué es para qué forzarse que ahora lo vamos a crear para ver  o sea que si atacan a mickey si atacan a mickey tú te vas a meter en el camino  defendiendo con mi espudo obviamente ok  esta presión maré que  solamente nuevamente pregunta técnica obviamente voy a disparar el plazo  unificó los dobles los tiros dobles como tú quieras porque técnicamente puedo tirar cuatro  o cuatro disparos entonces  técnicamente sí porque cada uno se duplica como tú quieras pero dime a quién vas a seleccionar  ya seleccioné a uno al de atrás  no antes de me muevo  me muevo así de este lado  antes yo me movía con la flecha que ahora se mueve el mapa con la flecha  si exacto ahí perfecto me muevo y al otro lado de la habitación y le disparo al que tengo marcado  esa es la verdadera pregunta  ahora debo hacer el camicameja ese man pobre bastardo  ni con el momento de en algún nivel tienen literalmente un milk el de respiración  soli me colocaste sin querer que tu weapon master lo eliminar no hay problema  voy a utilizar el pack of the blast para quitarme 5 del attack roll y si pego aumentar en 10 el daño  ok  primero  le pegas  esos son dos ¿verdad?  esos son dos exacto  dos y que tienen más 10 el daño ahora  Ajá, más, espérate, más 10. O sea, ya está haciendo con Burst Shot.  Ajá, y estoy con Burst Shot. Burst Shot cambia a de 6 en vez de de 10.  Ajá, y esto no es un de 10, espérate. ¿Cómo lo cambias? No puedo cambiarlo.  Eh, no, solamente rolealo. Es que creo que usaste el que no era, pero rolea manual, sí.  Ok. Roleado de 6 más 20.  Tengo que ponerte otro Eldritch Blast, pero que sea con un de 6.  Roleado de 6 más 20, eso es.  No, más 20. No, más 10, no.  Eso es más 10 por cada láser, ¿no?  Ah, bueno, sí, técnicamente sí.  Ah, más 20.  Entonces es más 20, más 20 por cada láser.  Y, eh, el Carisma. El modificador de Carisma.  Y para allá arriba. Ah, solo y...  Más 4.  Ok, sí.  Solo y todo el que tenga mi Armon of Artis tiene más uno de más.  Solo pongo un comentario.  Si se lo echaste, ya lo deben tener.  No, creo que no lo eche.  Como hechizo, no creo que no lo tire.  El primer golpe solo y 34.  Ese tipo...  Menos 34.  Le salen dos tiros de uno detrás del otro.  El primero impacta de hielo este tipo.  Lo recibe con el pecho y está ahí en todo su pecho.  Y detrás viene el segundo con la misma fuerza.  Este tipo cae impactado y cae en el suelo, pero aún sigue vivo.  No, aguanta.  No, pero creo que lo hiciste mal. Más 20.  Vuelve a tirar.  Es dos de diez más ocho.  Dos de seis más ocho.  Eh, perdón. Sería... cierto que es con...  Si lo tiro con el menos cinco es más diez.  No, es que es por eso que está en más veinte.  Porque son dos más diez.  Dos más diez, dos más cuatro.  Porque es por su multiplicador de Garry's Man.  Pero le pusiste al menos cinco. Ah, sí.  Sí, sí, sí.  Está bien, sí.  Nice.  Listo. Ese tipo cae en el suelo.  O sea, el tipo está en el suelo ahora mismo, pero lo ves que se sigue moviendo.  Se viene la bonus action.  Las cucarachas no mueren.  Nuevamente lo mismo.  Se viene la bonus action.  No, se viene el segundo de su primer ataque.  Son cuatro láser por ataque.  No, son dos rayos por ataque.  Ajá, son dos rayos por ataque.  El máximo es cuatro rayos.  Exactamente.  Dale, Nico, tú puedes.  Bueno, nuevamente voy a hacer...  Ey, Sully, ¿cómo selecciono cuando lo quiero como urshot?  No sé, bro.  Bueno, me tocaré echarle un ojo para ver...  Vale.  Nuevamente voy a hacerlo con el menos cinco.  Vamos a apostar aquí.  Ah, qué pendejada.  El personaje de Mario estaría orgulloso.  Así es.  Uah, loco, ¿qué pasa hoy?  Le pegas crítico, además.  Puta madre, sí, señor.  La natura al tweli, Nicolás.  Mapo.  ¿Cómo sería crítico ahí?  Ey, tú sabes.  O sea, ¿por qué serías map 28?  No, tíralo, tíralo normal y lo doblegamos y ya.  O sea, si tú quieres map 28, lo quieres solo desintegrarlo de una vez.  O sea, es que técnicamente, como son varios tiros, la gracia es targetear a varios.  Tira el primero.  Pero en este me dijiste que ibas a juntar los tiros.  O sea, dos tiros van a esta persona.  Sí, sí, sí, sí.  Se lo mató y lo remató.  38 por 2.  Mientras este tipo va cayendo, no es 38 por 2, es 10, es 20 más.  Es 48, básicamente.  Cuando este tipo va cayendo, o sea, ni siquiera toca el suelo y enseguida tus ojos están ardiendo.  En tus ojos se ve como unas llamas ardiendo y tú simplemente tienes la mano hacia el frente tirando todos tus Eldritch Blast.  Este tipo cae al suelo y literalmente lo único que cae al suelo son las piernas.  El resto está completamente desintegrado.  Yo dije, ey, no lo corres así que después no lo podemos lutear.  Les dije, les dije, les dije, ven, no es necesario que hagamos nada, solo debemos que calen a todos.  Yo le digo, Fabio, Fabio, no me importa, odio a esta gente, odio a esta gente, no quiero volverlos a ver en la existencia, quiero borrarlos de la existencia.  Ok.  ¿Ya?  Sí, ya.  Tienes, tienes todavía, tienes todavía un tiro más.  ¿Un tiro más? No, bueno.  Claro, porque tienes Eldritch Blaster que te permite usar Eldritch Blast una vez más cuando lo haces como acción.  ¿Como acción o cuando lo tiras?  Como bonus action.  Porque si es cuando lo tiras tienes dos, tienes cuatro tiros.  No, o sea, cuando lo haces como acción, ya lo hiciste como acción.  La bonus action me lo falta entonces.  No, sí, sí, ahora falta la bonus action.  Pero que solamente como acción, sería demasiado roto, no sé.  Sí, sí, no, como bonus action.  O sea, la primera vez fue la acción, después la segunda, la segunda es el Eldritch, entonces que le permite que lo haga como, repite, el tercero es el bonus action.  No, el primero es que su Eldritch Blast, como lo usa con Burst Shot, él puede hacer, él puede tirar dos rayos, cada rayo, o sea, puede tirar cuatro rayos.  Ya lo usó.  O sea, esa es la acción.  Ahora falta la bonus action.  Esa es su acción, ahora falta su bonus action.  Que si usa Eldritch Blast como bonus action, puede usar, puede hacer lo mismo.  Sólo que no salen cuatro, sino que salen dos.  ¿Seguro que no salen Burst?  Ok.  Pues no sé, la verdad eso sí no sé, pero bueno.  No, no salen Burst, no salen Burst.  Y que por favor muchachos, que no salgan, ya lo echamos mucho.  No, porque ya usó Burst.  Y dice que es una vez por turno.  Seguimos apostando, no porque está enfrente.  Puedes apostar, exacto, puedes quitarle el menos cinco para subir el daño.  Sí, vamos a seguir apostando.  Vamos a ver si nos sale de nuevo.  La madre loco que está pasando, estoy tirando esta vaina mal.  Le pegas.  Roléame el daño.  Me entiendo parejo, te lo juro que no me entiendo.  Roléame el daño de subirle diez.  No, yo no tengo problema, tú puedes seguir haciendo tu vaina.  No tengo problema con no tener un protagonismo.  No sé, la verdad.  Este estuvo bajito, pero bueno.  ¿A cuál estás atacando?  ¿Al de atrás?  Sí, al de atrás.  Estuvo bajito, tú sabes cuánto tengo que forzar medio para sacar ese daño.  23 de daño.  Y se fue su tiro suave.  Espérate, a eso le faltan diez, porque nada más le metió diez, no le metió 20.  No, pero no, este está bien.  Sí, sí, te faltan diez.  Ese fue el golpe suave, perro, hijueputa, comete un cerro DM.  Y él dice que le salió bajito.  Igual, este tipo recibe dos impactos de hielo para este tipo, como que ve lo que pasó con su compañero y antes de que impacten los rayos se agarra un poco de la silla.  Proceda a rendirse.  El turno de los tejedores.  Estos manes tienen a menos que cinco en vida y a los dos están hechos vergas.  Nico, te faltó editarles, ustedes están destinados a desaparecer.  Este tipo mira a Kalen y sin decir más otra palabra, simplemente levanta sus dos manos y ven como una bola de fuego.  Perdón, ¿cómo se le empieza a iluminar en fuego las manos?  Yo por un momento pensé que me iba a hacer...  Que proceder a Kalen y salir corriendo, dice.  Ok, eso no le salió bien, pareciera.  Se iluminan sus dos manos de fuego y ves que salen.  Sobre ti se empieza a formar un círculo, un círculo de fuego y de repente cae como si fuera un rayo sobre ti.  Si lo impacta.  No tiene opción de que no te impacte.  Voy a utilizar shield para meterle más cinco.  Ah, no, mentira.  Dexterity save intro.  Tiramos un dexterity save intro.  La dificultad 15.  Natural 20.  Natural 20.  Vamos Nico.  Esto no está tan bueno.  Eso fue puta.  Ságalo maldita sea.  Nico.  Papi.  Tírame otro.  Aquí explotamos las cosas pero también nos movemos.  También pasó.  Se forma un pequeño aro de fuego sobre ti y caen dos columnas de fuego sobre ti.  Da un pasito atrás.  Media pasito atrás y las columnas de fuego caen por unos cuantos segundos y desaparecen.  Este tipo se la piensa.  Ves que en su mirada está como un poco asustado.  Después de la partida de madre que se han llevado.  Están medio muertos todos.  El tipo como que guarda sus manos como que dentro de sus propias mangas.  El tipo como que guarda sus manos como que dentro de sus propias mangas.  Y al lado tuyo notas como se empieza a formar una pequeña línea como energía.  Una pequeña línea de energía.  Si creo que si es así.  Dejame ver.  Tengo que hacer esto.  De momento.  Give me one moment please.  Creo que aquí mismo me lo tira.  Si aquí mismo me lo tira.  Te selecciono.  Esto.  Olvidas en esto.  Oh my god.  Marica y los Dabas están con ustedes completamente.  Se empieza a hacer una pequeña línea de energía.  Y justo cuando termina de formarse atraviesa como si te fuera a puñalar.  Justo cuando pasa frente a ti ves que es una daga mágica que atraviesa.  Se queda colocada pero justo frente a ti.  El man como que calculó mal la distancia en donde iba a aparecer esto.  Y literalmente pasa al frente de tus ojos.  Hijo de puta.  No.  Marica.  Fuerte en esto.  Listo.  El otro tejedor.  Está muerto.  El otro que está al frente.  El que está al frente dice.  Tranquilo amigo.  Por ahora solamente.  No sé.  Me rindo.  Y se agacha.  Se arrodilla.  Se arrodilla frente a ti.  El otro que está al frente.  El que está al frente dice.  Tranquilo amigo.  Por ahora solamente.  No sé.  Se arrodilla frente a ti.  Matemos a ese hijo de puta.  Hijo de puta.  Sona como así.  Ese hijo de puta nos quería comer.  Me vale verga.  Estamos en combate ¿no?  Si.  Si se arrodilla no debería acabar su combate.  Si por eso pregunto.  Bueno me pongo.  Me muevo para acá.  Pongo al lado de Fabio.  Cuando paso cerca de Mickey.  Le digo.  Todo estará bien mi amigo.  Y sigo terminando.  Pongo aquí.  ¿Cuál fue el de los dos que se rendió este?  Cuando me pasaba por al lado le digo.  Me imagino que eras el chuparse.  Este fue el que se rendió.  Si.  Y el de atrás no está rendido.  El de atrás está medio.  Está todavía.  Fue el que intentó pegarle a.  A Kalin.  El fue el que está medio jodido.  Entonces.  Yo.  Me le acerco.  No nada. Decido tirarle.
 Un Radio Frost y le digo, déjame restricciono  Vamos a ver si prim, vamos a ver si prim no le pega  Ahí lo tiré ¿no?  Uy, natural 20, verga  Le pegas con crítico  Oye, los dados están  No le das daño  Critical me imagino  Critical hit ¿no?  No, solo quito una verga  Bueno  Cuando le pega  Yo junto mis dos manos hacia adelante  Como si fuera, como si fuera a tirar un Big Bang Attack  Y de mano sale el Ray Frost  Directamente, una linea completamente recta  Con una aura totalmente blanca y azul  Y le pega  Y le pega, y le pega  Y le pega y le pega  Y le pega  En todo el pecho  Y mientras estoy haciendo todo eso  Miro al, al  A este tipito  Y le digo  Puedes rendirte  Pero eso no cambiará lo que nos has hecho  Así que mejor empieza a hablar  Y mientras está sucediendo  Toda esa cuestión del rayo hacia  Hacia el amiguito  Yo lo voy a cortar la cabeza  ¿Y ya te quedas ahí?  Después de eso  Cuando termina de pegarle el rayo al man  Utilizo Scorched Speech  Para imbuir mi voz  Así como con ese tono  Así bien heavy  Y le digo  Tu destino está  Y eso es lo que escucha  Este mancito que está rendiéndose  Y me devuelvo un poquito para atrás  Ok  Un roll de intimidación  Acá el que se está rendiendo no es este de acá  Yo entendí  El que se está rendiendo es este  El que se está rendiendo es el que está enfrente de Kael  Ah  De Kael será  Claro  Que buena intimidación  No se va a caer  No se va a caer  Esperad  Ok  Te alejas  No ves nada cambiar en este tipo  Ok  Turno de Kenshin  Yo me acerco  Sobre la mesa  Por eso iba a correr encima de la mesa, pisaron así y caerse  Que nooo  Aquí  Pero le pego  Directo  Hecho  Espérame  Al que está rendiéndose  Y este que está haciendo  Este está de pie  El super muerto de Arga  Mata a este man  Me paro al ladito  Me paro cerca al otro  Los miro ahí como rendiéndose  Y nada, le ignoro y me paro cerca al otro  O sea tú pasaste  Pasaste por aquí  Sí, pero no ha salido de su zona  Ok, cuando pasa por ahí  Este tipo que está arrodillado  Ah, ese hijo de puta  Este tipo que está arrodillado  Toca tu pie  Es humano  Y asme  Ay, hijo de puta  Asme  Cual parte de cortar la cabeza no entendí  Un culto  Un wisdom saving throw  What?  Según ataca de oportunidad  No, porque no se ha alejado  Es una acción  Preparada  Oh, interesante  Igual hubiera sucedido entonces  No  A ver, wisdom saving throw  Wisdom, wisdom, wisdom saving throw  Normal, ventaja  Es una ventaja  Normal  Y  Digamos que normal  Sí, estamos en batalla  Yo no voy a estar descuidado  Ok  Lo que pasa es que tú pasas  O sea tú  Tú ni siquiera sientas el toque  En la pierna  En la pierna  Pero justo cuando pasas  Sientes, o sea como que llegas al punto  Ya no tienes más movimiento  Por lo tanto no te alejas  Pero sientes la necesidad  De alejarte de allí  O sea, tienes la necesidad de irte  En el sentido contrario  En el que están ellos  Ok  Por lo tanto no puedes atacar  O sea, cuando iba a atacar al otro  Como que me acerco  O sea, ignoro que estaba en el piso  Y iba a atacar al otro y es como  Nada, me quedo ahí como medio congelado  Exacto  Cael, tu turno  El otro estaba farmeando ahora y te ganó la batalla  Ven acá, pregunta  Yo vi lo que hizo el tipo  O sea, él lo está viendo  Si, tu lo tienes al frente  Tu pudiste ver de pronto que Kenshin iba caminando  Tírame de percepción  Justo, justo  Que le moche la cabeza  Necesito que le explote en la cabeza ese mal parido  Te dije, no echar la cabeza  Pero no, se está rindiendo  No veo lo que tiraste  Oh shit  Es la reina de corazón el Johnny  Vamos a echarle la cabeza  Está delicia, está delicia  Si, tu claramente viste  Cuando Kenshin pasó, viste que este tipo  Movió un poquito la mano  Como para tocarle el pie justo cuando pasaba  Pero  O sea, solo viste que él le tocó el pie  Ok  Ok, bueno, yo voy a  Voy a conectar los puntos  Los puntos juntos, o sea, viene Kenshin  A pegarle un  Me calbala y luego no hace nada  What the fuck  Y este tipo hizo algo en la mano  Le digo algo así como que  Hey  Y le pego un rodillazo en la cara  Ok  Dame rodillazo  Justo, de repente en la pelea anterior  Estaban haciendo bailas de comando, así que  Ya nosotros estamos medio preparados  Cuando el man se  Se rindía  Se rindía entre comillas  Si  Entonces no estaría prone y sería conventada  Si  Está bien  Me sirve con el rodillazo completo en la boca  Le pegas, roléame daño  Le pegas 7 puntos  Ok  Ese tipo recibe el golpe pero como que  Simplemente ves que su cabeza se mueve hacia arriba  Pero sigue ahí a rodilla  Con ese mismo rodillazo  Subo la pierna y con el talón  Con ese mismo bajo  Desde la parte de arriba  Listo  Ese es el extra attack  Conventado otra vez  Fallas  Y que así era un fallo crítico  Le paso por el lado  Como que  No  La cabeza  Es más chiquita de lo que pensé  Utilizó  Uy, esperate  Momento  Momento  Si  Si, si  Un focus  Para hacer flurry of blows, dos ataques más  Un arm strike  Que pase a seguir a un ataque aquí  Ah, no me da los bonuses  Normal  Ok, ataque  26  Ok, esta vez  Bajo la pierna  Y como que ya me quedo en posición  Y ahí simplemente va a ser dos puños  A la cara  Ese es la idea  Daño normal  Y  Segundo ataque  Pego  Y  Voy a  No, ya simplemente  Le hago daño  Normal  Pum, pum, pum, pum  Le pego todos esos  Y  Por último  Ah, no, no  Por último  Hizo el total  29 de daño  Fallo uno, pero total ese 29 de daño  Uno de los golpes de Nicolás  32  Y ese fue el más débil  Bueno, realmente son dos golpes de Nicolás  Si me muevo, eso cuenta como un ataque  Ah, no, pero yo utilizo su reacción  No voy a hacer absolutamente más nada  Me paro  Me voy a mover  Ya, eso es lo último que voy a hacer  Me voy a mover al lado  Que hay aquí ahora  Ah, no hay nada, porque Nicolás lo mandó  Los pies de un cadáver  Simplemente  Le pego los dos puños  Y me pongo  Me pongo enfrente de este tipo  No enfrente, simplemente  Ahí  Viendo  Como que, teniéndolos a ambos  Así como a mis  Ok  Listo  Si, me muevo y simplemente  Ni pienses  En escapar  El tipo está frente a ti de pie  Ah, ese está de pie, es cierto  Ya, se acabó  Considero que algunos prefieren  Simplemente morir  Y me voy a morir  Por cierto, me moví, no me moviste  Como así que no te moví  No, o sea, no me dejó  Mueveme aquí  Ya te moví  Ah, verga, entonces no, bueno ya  Ah, verga, no se movió ahí  Chill touch  Para mover aquí  Para medir medio, tener ángulo  Para los dos  Chill touch  Que, eh, vamos a tirarlo  En este caso, a cuánto distancia  Estoy de ellos  Diez  Diez, ok  Aplica al menos uno  Chill touch  Tengo un feat  Que hace que  El chill touch  Cuando lo he hecho  Se pueda pegar a una criatura  Adicional, utilizando el mismo ataque  Y tengo otro  Que  Me deja  A ver dónde está  Espérate, espérate, espérate  Me he hecho esa affecta de target  A el mismo feat  Me gasto un hit die  Para pegar a un segundo objetivo  Y el hit die se suma a los  Al daño  O sea mi hit die  De cuánto es mi hit die solo  Creo que era un D10  Ok  A ver  Por qué no salí en el chat  Ya te digo, ah no, un D8  Perdón  Por qué no salí en el chat  No me deja, ah porque no tengo  Seleccionado un token  No me va a seleccionar  Eh  Como así que no te deja  Cambia, cambia, cambia  Cambia del cuadradito al circulito  A la diana  Ah maricas que estoy, claro  Eh, ahora sí  Si es que estaba  Estaba en  En modo  Regla  A puntadas  Ah pues sea  Ah  Fallas  Sacaron un puto  Los da, no están contigo  Bueno  Sacame turno  Ok  Le digo eso es solo una advertencia  Cuando fallo  Tiene intimidación  Un rato en sitio interior  Vamos a ver  Igual los da está una mierda  Tiro true strike  Pero uso  Ah bueno  No  Con esto me hizo  No  Tremendo  Salieron dos rayos y los dos falla  A los costados de las manos  A los costados quedó  Oye Soly  Ok  Voy a pegarle con mi espada  Usando true strike  Como lo estoy usando  Con looping  Y así mantenido el 5  Que significa que  Golpea con la espada  Y después golpea otra vez dos veces con la espada  Con el country  Pegando tres veces  Una vez normal y dos veces  Con el aumento de  True strike  Ok  Entonces  Entonces  Tiro los tres tiros  Para el daño  O sea la ataca  True strike es un daño  Un ataque  Si pero yo tengo un feat  Que es mi primer feat  Que se llama looping country  Que cuando yo hago  Cuando lanzo un country  Hacer el daño del country  O sea incremento el daño que me haría el country  True strike  Puedo volver a lanzar el country  Una vez  Pero como yo soy más de nivel 5  Significa dos golpes más  Este man si aguanta  O sea puedo golpear tres veces  Con esta espada  Eso es lo que te estoy diciendo  Looping country  Está en other features  Ok  Ok  Lo único es que  Exacto puedes usar  True strike una vez más  Dos veces  Una  Dos porque dice  Cuando eres de nivel 5  Dos veces  Cuando eres de nivel 11  Tres veces  O sea después de nivel 5 ya son dos veces  Por eso  O sea dos veces más  O sea yo este country  Ok dale haz el primer true strike  Correcto  Y segunda cosa es que  Por mi efficient mind consigo  En mi modificador  En mi modificador de damage  En country se aumenta  Puedes añadir tu spellcast  Y modifier a los daños  A los rolls de daño  Pero haz el ataque  Ok dale haz el move  Entonces  Si soltado  El primer ataque  Tres  Pero no seria mejor que atacar  Que haga el primer ataque como ataque normal  Porque igualmente no tiene modifier de true strike  Pregunto pues  No hazme  Vas a hacer lo siguiente  Basicamente lo que tu puedes hacer  Es que  Vas a poder hacer dos ataques de arma  Con tu arma verdad  Con la espada  Pero vas a usar el modificador  De inteligencia  Para el ataque y para el daño  Pero como tienes  El mind ese  El efficacious mind  Puedes añadir tu modificador  Al daño  Entonces tírame  Haz el roll de la espada  Que no tienes espada  De hecho  Si si aqui esta  No no no no hagas el true strike  Le pega con la puerta  No te estoy entendiendo  Que pegue un golpe con la espada  Y le pongas tu modificador de inteligencia  En vez del de  Es lo mismo  Es lo mismo que vas a hacer  Es exactamente la misma vaina  Arrastra la espada  Quedate quieto no hagas nada  Ya listo  Ahora haz el ataque con la espada  Tienes ahora una espada en tu inventario  Dale  Pacho porque lo hunden mil veces  Por dios  No solamente ataca  Dejame ver cuanto sale  Pacho es que lo estas hundiendo  Un millón de veces  Hunde una sola vez el ataque de tu espada  Y en el chat te va a aparecer  Listo ahora en el chat te aparece  El botón  Eso  Ahora rolea el daño  Debería salir un D6 adicional  De daño radiace en el daño  Exacto  Ahora en el daño  Que te sale en la formula de daño  Ok no  Réstale  No le resten nada  Tíralo así  Tíralo así  Y le restamos un dado  Porque le falta un D6  Porque en el country dice que a partir de nivel 5  Porque le esta haciendo lo con looping  No se que onda  Esta es mi primera acción y me estoy golpeando 3 veces  2 veces  Listo  Tira el daño  Voy a restarle el dado menor  Porque pasivamente un solo dado  Voy a restarle el cuadro  Yo no entiendo  Lo que esta haciendo Sory  Con los daños que tengo  Después te explico  Listo  Ya esta  Le hiciste 16 de daño  Como es un country  No debería sumarle su spell modifier  Para el daño adicional  De hecho  Si es verdad  Es un 4  20  No  De hecho es lo mismo que le estaba restando  Así que hace 16  No lo había restando antes  Hace 16 de daño  El tipo  Tu le haces el corte así en todo el hombro  Le abres un poco así  El hombro  Y el tipo esta ya brotando sangre  Y todo va a  Iluminar  En una especie de fuego azuloso  Y va a hacer un ataque más  Con eso  Con eso  Le pegas  Normal hit  Más 4  Ah lo siento  El daño estaba bien  Lo hice mal ahorita  Le hiciste 20  De daño antes  De hecho lo mataste  Si  No sé  No si, hiciste el segundo ataque  Con el segundo strike  Le cortaste así  Le puedes cortar la cabeza si quieres  La cabeza sale rodando  En la mesa  A ver, yo estaba  Donde estaba, estaba acá  Y me moví para acá  Me da espacio para moverme para acá  Si Pacho  Ahí, listo  Pero yo decía era para moverme para acá  Para atacar a este man  No, no te da para llegar hasta allá  Igual ya no tiene más ataques  No  O que usaste mi extra attack  No porque usaste true strike  True strike es la acción  Si, y mi extra  Y el extra attack que uno tiene  Después te explico cómo funciona eso  Kalin, tu turno  Siento como me recortaron culo  Poco ataques pero bueno  Eh, jodas que está esta gente muy cerca  Mareka  No puedo atacarlo  Pero  Gracias  Si, voy a ir por norte  Ok  Yo al ver que lo tienen rodeado  Al lado de donde yo estoy es una puerta  No  Si  Es igual no puedo atacarlo  Entonces preparo una acción  De que si veo que se abre la puerta  Ataco  Ataco  Le lanzo un eldritch blast  Apenas se abra la puerta  Pero se va a abrir la unidad  Ok, listo  Y te quedas ahí quieto?  No, me muevo un poquito para atrás  Si me puedes mover un poquito  Como entre las dos mesas  Ok, aquí?  Ahí  Kael  Mickey  Fabio y Kenshin  Ustedes solo ven como  Este tipo que está  Arrodillado ahora  Perdón, este tipo está muerto  Este tipo que está de pie  Que tiene las dos manos metidas  Entre las  Entre su túnica  Usted ven como desde la túnica  Empieza a salir  Ven como luz  Y ven que la túnica de este tipo  Empieza como a humear  Un poco  Va a ser tabucli, weputo  Necesito  Que todos me hagan un  Dexterity saving throw  Weputo  Yo también  Todo lo que está  Todo lo que está  Todo lo que está en esa área  Va a hacer el dexterity save  Yo no lo hago, cierto?  Yo no sé si yo lo hago  Detalle, ojo  Hey, pera, what? Mario, porque no está aquí  Porque  Yo asumí que yo no estaba  En el combate, o sea  No, tú sí estabas, puta madre  Y como así tú estabas en el combate, yo te liberé  Ok, meterte, marica  Bueno, no sé  Tú estabas ahí en un estado de cataplexis  Hey, lo siento, marica  Lo olvide  Yo asumí que eso era por lo que pasó en la pasada  Por dejarme  Yo te salvé de la silla, Mario  Estabas peleando  Lo liberamos incluyéndote  Yo te liberé como el peñero de hielo  Lo siento, bro  Lo olvide  Eso le llegó tarde a mi personaje  Mickey, saco 9  Fabio, 15  Kael, 16  Me falta el de Kenshin  Normal, cierto?  Dexterity save intro, normal  Ok  Y si aprueba no te duermes  No te duermes  Lo intimidas nuevamente  Quiero decirles  Que  Todos burguieron  Kenshin, hiciste un dexterity check  Y es un dexterity save intro  Ah sí, hiciste un dexterity check  Dexterity save intro, wey  Yo ni mejor que nos peguen tenemos peines  Lo siento  Bueno, vuelvo y lo repito  Ya yo repite un lanzamiento  Si no, ya paga  No te preocupes  20 temporary hit points  Solid, por cierto, es importante  Dependiendo de si  Dependiendo si fui o no  exitoso en el save intro  Necesito saber porque tengo una vena con un feat  Si fuiste exitoso  Si fui exitoso, ok perfecto  Gracias  Se activa mi carta trampa  No, no, de hecho aun así tiene un efecto  Perfecto en todo, pero igual  Esperense que voy a volver a  A castear esto porque se puteo  Listo, daño  Rolear  Listo, ahora si  Entonces, mis  Querido Kenshin  Y Miki  Espera no, veo el de Kyle  16  Fabio 15  Kyle y Miki, este tipo básicamente  Esta haciendo una fireball  Esta haciendo una fireball  Desde el  Kenshin y Miki  Lo siento que es una explosión  Una explosión  Miki recibe el daño  De lleno  Kenshin recibe el daño  De lleno  Pero  Fabio como que alcanza a poner  Su escudo sobre la mesa  Y como que  No recibe de lleno el golpe  Sino simplemente como que las llamaradas  Laterales  Le queman un poco el cuerpo  Y Kyle  Logra como hacer una  Voltereta y
 logra meterse abajo de la mesa justo a tiempo pero como que antes de meterse le quema una parte también  y este tipo queda incinerado se está quemando todo alrededor  el daño wait  yo tengo un fit que hace que pueda reducir que contiene resistencia al daño de fuego  como reacción cuando pasa algo de eso además el armo o fagatis es 20 puntos de  temporary hit points adicionales daño que se le devuelve a él por haberme hecho daño  también el daño de yoni se devolvería y adicional a eso si se acaba un escudo de  estos por daño la persona el escudo estalla y todo el mundo sale volando a 15 pies de la persona  que lo tenga así que lo que está cerca de yoni sale volando 15 pies y a mí me reduce el daño  a la mitad yo también iba a decir algo pero no encuentro tu fit que te hace el daño de fuego  está por ahí no decía un fichudo es un este pero parece una reacción fuentes créanme  ok ya lo vi  solamente puedes restarlo 1  1 plus your constitution modifier que es 4 lo resta 5 puntos  5 ya ya tengo lo que la vida fue 28 ok entonces no más de 3 de daño listo  eso pasa gente este man explota todos incendia los cadáveres está incendiando  y ya se acaba el combate de momento entra aéreos por la puerta solo  la puerta que está apuntando sólo y sólo la puerta así  le este este feature que tengo yo no no no recibo daño el destino espérate para  ver a alguien de nosotros cerca de yoni así salimos volando evasión se llama  si todo se está quemando a lo mismo en esta habitación las mesas  ok si tú no sufres daño digamos que como me metí debajo de la mesa no no no me no me pegó el  el fuego  yo sí recibo daño soli sí  14  si la tina también pegado verdad eso es lo que eso es lo que yo yo no creo que me  me han pegado a mí eso es lo que yo estoy viendo y yo porque tengo 27  sí tiene 27 puntos de vida pero y además te vería así en la anterior te pegaron claro  los tipos de piso de vida pisando los ya ya bueno quita de esta cosa aquí del  request en el yo no sé cómo crear esto ahora ya está ok ya no tengo más nada que decir  entra en ellos que se había quedado viendo la pintura del cuarto anterior  como esto se está enviando alrededor  es como el capítulo este de comunity  mickey tienes tienes agua puedes apagar esto de casualidad  puedo manipular el agua pero no puedo bueno crear la podería pero me costaría demasiado  ok ok  empiezo a que queremos desperdiciar el trago de esta forma  no pero no se va a incendiar más bien miremos hacia dónde ir y yo no no así está chamu bueno  está chamuscado pero si hay algo que se esté prendiendo fue voy a tratar de como que pisarlo  o apagarlo con uno pisa las cosas para que digamos que podrían apagarlo de esa manera de pronto  poniéndole con los manteles encima  los logran apagar los logran apagar pero los carros de estos tipos están incinerados completamente  le doy las gracias a el personaje de pacho a bueno también los que se vieron los también  le doy las gracias a feo le digo gracias por protegerme y me le montó el hombro  nos queremos dividir para ver qué hay en cada una de estas puertas  estoy intentando abrir la puerta en la que estoy yo les digo como que no nos deberíamos dividir  sol y cojo y en si no abre la puerta  en si abre la puerta y en cuanto que en si abre la puerta  ves ves a estos no te mueva fábio devuélvele  ves a estos tipos que están pegándole a unos a unos muñecos hechos como de paja  o de tela están ahí golpeando no se han dado cuenta no te han visto  cierra el espacio  yo me muevo yo me muevo un poco sigilosamente como yo miro hacia atrás  hacia atrás y algo así pero no cierra la puerta  como no cierran la puerta  pero creo que tengo el guante de ladrones no me daba ventaja en tiras de sigilos  primero es que se utiliza  como es guante de tracción ligera se llama  pero de esta sitio donde está este auto está aquí está te sería  lo que logras cerrar la puerta sin que hagan el ruido de las sierras  nada todo todo sigue normal  ok ok ok  hay gente allá entrenando  y si abrimos esta y me dirijo hacia la puerta que iba a estallar  probablemente quiero abrir esta puerta despacio  espérate johnny tírame una  una saving throw de wisdom  no está activo  no te lo puedo creer  esto está mierda  él está débil  normal  la siente que tu corazón siente que tu sangre empieza a hervir siente que todo proviene de la  gema siente ese impulso de ir y atacar a los que están ahí dentro  pero lo logras aplacar  ok  voy a abrir esta pero despacio  espérate  qué pasó se perdió  espérame espérame espérame  en la puerta número uno  más soldados  momento momento no sé por qué no había creado esta cosa y lo necesitamos ahora  chilense dos segundos  ok nos chileamos nos chileamos  estoy chileado que se cuentan gente hace buen día no  hey marica no sabía que tú no estabas en la pelea yo si  dije me falta alguien marica  yo simplemente dije que en la pasada para cubrir mi ausencia pues me  no quedaron algo así la clásica entonces yo dije  con este con este man en la pelea no vieron más bajadas semanas antes de que pudiera explotar  la verdad  la vaina fue de que  fue de comunicación  ok listo  abres esa puerta  abres esa puerta  despacio  despacio y ves que dentro es como una pequeña sala tiene tres sillones una mesa una chimenea  está decorada con algunos cuadros y ves a este a este señor  ves a este tipo está  que estaba riendo estaba atrapiando la sala es un anciano bajito bastante bajito y está  no se ha percatado para nada de tu de tu presencia el tipo está atrapiando dándote la espalda  ok  el tipo es el boss corre  deberíamos cerrar la puerta que él aprovechando que no nos ha visto  si está bien  las sierras la entre sierros o sea bueno para no hacer sonido creo que no se percató mi presencia  las sierras no importa no ok tipo no se percata de ti  está un viejito aquí  está pillando el boss  calentú abres la puerta y ves una sala enorme llena de cajas de sacos de barriles todo bien  organizado como en racks hechos de metal ves un pequeño escritorio que tiene libros y una silla  no vea a nadie por ahí cerca no vea a nadie ok yo les hago señales y les digo  yo les voy a indicar como que vengan rápido  yo entro sigilosamente identificando si no hay trampas o algo o sea muy sigilosamente  si me quedo en la puerta esperando que todo el mundo le hago señales para todo el mundo como  por acá entro de último en otras palabras que dice que me acerco acá y luego entre los papeles  que están acá en la mesa a ver qué es que si hay algo útil pues ves papeles sueltos y ves  en un libro cerrado que dice registro de objetos de consulta cerrada el título del libro lo abres  lo abres y en las dos páginas lo que ve son entradas dice entrada número 58 espejo de  lectura falsa depositada por decisión del arquitecta solene brey tras la consulta número  4471 función asignada verificación de consulta dudosa cuando el patrón del sujeto se muestra  sospechosamente limpio ubicación urna 3 en estante norte estado activo entrada número 61 guantes  de hilo firme confiscados un contrabandista del doria que lo usaba para escalar los muros del margen  sin ser detectado funciona asignada ninguna reconozco ninguna reconocida por la orden se conservan  como un paréntesis se conservan por curiosidad técnica ubicación urna 4 están estante norte  estado inerte puedo entender en qué o sea las ubicaciones que me está diciendo según los  números y numeraciones que está mostrando desde donde están no porque no han visto los estantes  oigan chicos aquí es donde guardan la mierda mágica y yo les digo y les hago como señas de  ir a mirar toda la habitación antes de continuar yo te diría que no hay buena idea que vayas  cuando dices aquí tengo el libro que literalmente hiciste esto porque lo  escuchas un clic  escucha un clic de repente todos ustedes escuchan el clic y miran como en el sentido de donde se  origina el clic que es este punto de acá y de ese punto todo ven un rayo robo que sale disparado  disparado desde aquí hacia fábio  al que vamos a reaccionar para apujar a fábio fuera de ahí  está lejos pero yo creo que todo no está que en sí  yo podría si por eso no te veo 8 puntos de daño está encima de fábio  sufrir 8 puntos de daño  suena otra vez clic y ves que los ojos de esta cosa dejan de brillar  aquí dice toda la información de todas las cosas ok leela rápido que respondo  y revisemos la habitación hemos visto si hay gente aquí yo voy avanzando por los pasillos  asomándome entre las estanterías lentamente asomándote entre las estanterías y ves que las  estanterías cada una está numerada cada rack tiene su numerito todas las cajas están perfectamente  cerradas las urnas todo está súper bien y ves que todo está vacío no hay nadie allí  fábio por favor lee los ítems  yo estoy pendiente de la puerta fábio por favor lee los ítems que ves  le todos los ítems por favor lee el libro  entrada 67 carrete de hilo de repuesto origen desconocido no se agota nunca lo cual no tiene  ninguna explicación satisfactoria en los registros de fabricación de la torre funciona  ninguna entre paréntesis pendiente de estudios de hace años ubicación urna 5 estante norte estado  inerte entrada número 70 frasco de tinta permanente reservado para registros de máxima  gravedad consultas que terminan en carretaje indefinido función asignada que nadie nunca  pueda alegar después de un registro ubicación urna 2 estante sur estado activo en uso ocasional  entrada número 74 daga sin nombre oficial grabada con la palabra tijeras depositada por  el arquitecto kylan frey sin explicación registrada función asignada ninguna el arquitecto  frey se negó en su momento a completar este campo ubicación urna 1 estante sur estado activo  entrada número 81 anillos sin inscripción recuperado de un carrete que dejó de rendir hilo  hace tres temporadas función asignada resistencia menor a la restricción por hilo se recomienda  estudio antes de resignar ubicación urna 6 estante sur estado inerte  me detengo ahí un segundo alguien vaya por esta vaina porque creo que va a ser útil, que cosa?  con la resistencia a los hilos estamos literalmente con tejedores, en que estantería está?  urna 6 estante sur, quien está cerca? yo hoy lo busco, bueno sigo leyendo, va viendo los números  de las estanterías y me encuentro la que es, veis ahí una caja que dice urna 6  abro la caja y veo para ver si hay más cosas ahí  ten cuidado porque ya viste lo que me pasó a mi al alzar el libro así que cogelo con cuidado  abro la caja y está llena de como de una especie de tela muy muy suavecita muy esponjosa y en el  centro encuentras el anillo ok sigo leyendo, retiro lentamente la tela siguen leyendo pero ya no hay  como que más registro interesante bueno voy por los cuantes ok solo yo retiro lentamente la tela  por si acaso, mucho cuidado y quito la y saco el anillo ok saca el anillo sin ningún problema  veo si hay más anillos ahí en la caja, voy por todo, voy por la tinta, la vaina de hilo infinito  vamos a recogerlo todo, hay algo de oro o hay algún registro con oro almacenado en el lugar?  no hay ningún otro ítem supongo que no porque puede ser demasiado chetada esta vaina  yo le digo falta algo de pólvora, Fabio tu coges todos los objetos o alguien más coge objetos?  yo sé quien quiere algo, o sea que hay unos cuantes que sirven para escalar  a mi me interesan los de escalada, yo revuelvo y reviso en donde estaban y como que me acerco  a esta esta estante a ver si tiene alguna marcación  si todos los estantes están marcados con números con direcciones todo está súper bien marcado  a mi me interesan los cuantes de escalada entonces como que me acerco otra vez y como que sin levantar  el vaino nada más reviso cuál era la ubicación mientras está revisando ves que Fabio ya te lo  está pasando ya se adelanto y ya lo has cogido perfecto entonces los cuantes de escalada  que fue el primer aire que tu no dijiste? que eran aguantes y otra cosa? Espejo de lectura falsa  vuelve a leer dice espejo de lectura falsa aposentado por decisión de la arquitecta  Solene Breitra en la consulta número 4.371 funciona a significada verificación de consultas  dudosas cuando el patrón del sujeto se muestra sospechosamente limpio ubicación urna 3 estante  norte estado activo  Tras el cajo del espejo y es literalmente un espejo grande  no me va a llevar esa onda entonces la tinta el hilo lo de aguantes y dijo algún otro  ítem daga la daca la verdad es que me preocupa esa daga quién quiere la daga sinceramente yo no quiero  a saber que yo no sé yo siento que la daga puede ser algo muy bueno algo muy mal  donde está me pregunto que dice acerca de la daga en el libro  que la puso no quería decir que hacía pero claramente es mágica entonces no saber  dame la donde está donde está  listo perfectamente que se puede ir y agarrarla porque la tomo estamos cogiendo  disculpen si encontramos ítems generales muchos  que yo quiero buscar algún ítem correcto yo quiero buscar algún ítem a ver si modifica  los recuerdos o algo similar vas a olvidar  yo le pregunto a calen calen había otra puerta fuera de aquí  si hay al lado en la parte de abajo y una puerta momento momento momento empiezas a buscar objetos  yo sé que tú me enviaste tu carta de navidad  no encuentro tu carta de navidad renato  nadie me volvió a enviar solamente roger  te la escribí y te la escribí a mano aquí está mira  ay qué lindo la escribí a mano pero pero yo te pedí fue fits ok te empiezas a buscar y  mientras buscas encuentras una serie de pergaminos  ves tres pergaminos guardados perdón 1 2 3 4 5 pergaminos guardados en una especie de  estructura de cobre  como en los bordes de estructura de cobre y en el centro son como tubos de vidrio pero  logra ver que en el interior hay como una pequeña cápsula de líquido en cada uno  de estos tubos de vidrio tira inteligencia  tu sientes que  espérate te dije inteligencia tira investigación mejor  tu ves que eso es algún tipo de mecanismo pero no logra entender bien qué mecanismo sea  no lo va a entender qué hace el mecanismo pero ves que cada uno de los cilindros tiene  una tapa para abrirla y poder sacar el los pergaminos adentro  ok ok  ya voy ya voy  ok entonces tengo los cinco pergaminos dentro de botellitas y cada uno con tapa  si  cojo el del medio y le quito la tapa así como están no levanto le quito la tapa y donde está  ok en cuanto abres la empieza como que a girar la tapa y en cuanto sacas la tapa ves que las  cápsulas de los otros lo quitaste del medio dijiste el del medio  logras ver que la tapa de los otros estalla perdón las cápsulas que estaban en los otros  cilindros te estallan quemando completamente los otros pergaminos únicamente queda libre el  pergaminos que está en la que en la que destapaste  abres el pergamino y está en una lengua que no entiendes pero en cuanto empiezas a observar  como que si observar el pergamino sientes que el pergamino te habla y sientes que el pergamino  como que te está enseñando algo  momento  en ese momento  siente que el pergamino está que quieres wisdom o inteligencia  wisdom  si wisdom  tú tienes proficiencia en insight investigación o percepción  no en performance solamente en cual lo quieres insight investigación o percepción  filas  percepción  ok el pergamino parece que te estuviera diciendo algo y tú como que tú lo estás  entendiendo pero no sabes decir que es enseguida es como cada una de las letras en el pergamino  empiezan a brillar y a borrarse a medida que tú la vas viendo al final el pergamino termina  completamente en blanco y tú estás seguro de que algo cambió en ti  ahí tienes tu fitur de observant  ya lo tienes puesto  ok dime fabio  pero no encontré no encontré un item mágico parecido a lo que está buscando  no encontraste nada más  encontré mi carta de santa que te había enviado por whatsapp y acabé de reenviarte  con tres puntitos de sabina para que la hundes y te manda directamente  la suelta la fita que tenía que me elimine no fue no me lo habrás dado por mi carta de santa que  decía algo de esa fita no
 esa te la digo en la subida de nivel  ah ok  ok, que hace el resto?  osea Romina esta buscando items  si encontro eso  yo tambien estoy buscando  yo tambien voy a buscar items  aparte de la gaga que ya consegui  que me habia dicho la ubicacion  si si la gaga, yo ahora mismo tengo el hilo y la tinta  miro al lado  que hay items en el libro pues?  yo si tengo pits o items  asi que supongo que seria tiraron de 5  ver cual me salen  ok tiraron de 5  ah solo y pero hay  mi carta santa esta aqui en  mi carta santa esta aqui en disco del ultimo mensaje  ahi esta la fit de  la queria cambiar por heavyweights  voy por un master fit  pero pues no me sirve en realidad  las boots of speed  las boots of speed  ah si aqui  las boots of speed  decia solo  de objeto  las boots of speed  las boots of speed  las boots of speed  las boots of speed  como que tu estas?  no se porque no me salio  bueno mientras parcho aprende a tirar dados  amigo tu estas buscando  tu estas buscando  y te encuentras una cajita  pequeña  en cuanto la abres  ves un saquito  de color negro pequeño  como amarrado  con un hilo  de color rojo  tiene un nudo muy bonito  me sirve para las monedas  lo pongo en la mano  y lo intento abrir  lo abres  lo abres  lo miras y se ve completamente vacio  pero cuando lo aprietas  sientes algo  metes tus dedos  y se siente completamente vacio  yo como que lo volteo  hacia mi otra mano  en cuanto lo volteas  empieza a caer un monton  de polvillo negro  sobre tu mano  pero no deja de caer  mientras lo tengas invertido  no deja de caer  es lo que pienso que es  logro identificar que es el polvillo negro  sigues dejandolo caer o lo volteas?  no lo volteo porque se supone  que ya tengo en la mano  lo volteas  lo hueles  y tu cerebro entra en  estasis puro  es polvorado  siii  ustedes nada me escuchan  siii  no es super fuerte  pero si como que siii  y yo corriendo hacia donde estan ellos  como que miren  miren  un monton de polvo negro  yo te  coloque en la carta tres cositas  estaban las boots of speed  o una potion speed  o bracers of defense  estoy buscando  un D3  un D3  tu estas buscando Fabio  tambien logras abrir  una  osea abres uno de los cofres  y allí ves un anillo  un anillo  doradito como con  un reborde  de color verde  me lo llevo, me lo pongo enseguida  te colocas el anillito  procede a inmolarse  y en cuanto te colocas  el anillo  necesito que tires un D6  te sientes mejor  recuperas dos puntos de vida  listo  turno  quien falta  Kael  Kael, Kenshin  los otros  ah cierto  ya esta de ultimo  ahi esta los tres cosas  y una feat que habia dicho  pero pues ya se que no me sirve la heavy weapon master  abres una caja  esta tambien llena de paja  y ahi encuentras dos braceros  de metal  ok  yo uh  me los pongo  wait donde estas  alguien se paro encima tuyo  otra vez  marica porque veo todo oscuro  ah no  no se pararon sobre ti te borro  ah listo  eh  dejame te pongo los bracers  esperate un minuto y ya se va a faltaria  una persona  uah  entonces justamente listo la vaina que necesitaba  marica  con lo hecho verga que estoy es lo que  necesitaba  eche no encuentras ahi tembioni  los bracers no lo encuentras  ah es que lo puse mal  listo  y por ultimo mi compañero Kael  eh alguien podria  eh revisar la puerta  quiero dar una vuelta por aqui  quien esta cerca  eh Kenshin puedes  fijarte en la puerta un momento no quiero que  quede desprotegida  voy me paro ahi  tira un D4  eh te encuentras un  un pergamino  eh pues abre una de las  cajas te encuentras un pergamino que esta  guardado como en un  en un contenedor  de madera  abres el contenedor  sacas el pergamino  eh y el pergamino  esta escrito en  lenguaje comun lo logras  entender y es como  palabras o un  poema que te indica  buena suerte que te desea  exitos  ok  tienes el fit de  Luki  genial  aunque yo estoy feliz  con algo mas importante  una bolsa de polvo  el anillo es la cosa mas util que puedo haber  conseguido para desde yo como tanque  cada 10 minutos  recupero el D6 de video  alguno  que esta haciendo  Erios y Mickey  estoy chillen  como no sabia que estaba pasando yo solo estoy como chillen caminando por ahi  yo quiero leer  la delir  a ver si encuentro algo que me interese  eh todos los objetos que estaban en la lista  importantes ya  no hay un pollo magico por ahi  no no hay un pollo magico por ahi  solo me lo agregas  ya te lo agregué  mira si hoy chevres  de una montura de pollo magico  bueno te  seria muy chistoso  no haces nada mas  pues  Mickey  Erios  tu estas buscando cosas  no yo estoy solo como chillen  chimoceando por ahi  nada  no hay nada asi como muy llamador  que por aca hay una puerta también asi que estoy pendiente  me quedo encerrado  no puedo moverme ayúdenme  por que no te puedes mover  como asi  me muevo como de pasitos  como un poquito  tu logra  como que te pones a revisar cajas o no  si  pero como hago  me pongo como a pegarles toquecitos  algunas  como tocando  como tamborileando  la verdad  nada particular  estas como tocando  y una de ellas  suena como distinta  el rest  como que esta bastante  aislado por dentro  como que tocas y el sonido  suena muy hueco  como que no  sale el sonido  le oigo otra vez como  le hago el toque  como tocando una puerta  hacia el  me voy a acercar a el y le digo  que haces  viendo cajas  esta no suena  porque todos estan viendo cajas  nada que suena  porque hay cosas interesantes  suena pero como que se  como que se muffla el sonido  hay algo dentro que esta haciendo que  es abrible  si  la abro para chimoser  me dio curiosidad  si suena raro antes de que  la abra yo que tu revisarías el libro  que es  mientras tu dices eso estoy abriendo la caja  en la caja  abro en la caja  y hay como papel  completamente blanco  tapando algo debajo  lo abres  mueves el papel asi y te llega  un olor como a nuevo  voy a ir  una lupa de hielo  y se la paso  para que lo revise bien  a ver  tu literalmente  ves como  parece que no te alcanzo  pero mi brazo se estira  como si mi brazo  se estira  y me lo pongo asi  de forma muy exagerada en el ojo  a ver  curioso  lo que ves  es básicamente un pedazo  de tela tejido  sin costuras  allí  si lo sacas  de la caja lo que ves es que es  una capa  cojo el este  y literalmente tiro el monoclo  que me da el mic así como y lo tiro  cae al suelo y se rompe  la alzas  y es que es una capa  completamente  no se de que color  quieres que sea esta capa  carmesí  una capa carmesí  con unos detalles bien bonitos  inscripciones bien bonitas  bastante bien decorada  no siento como nada especial en ella  no, no siento nada especial  no siento nada especial en ella  me la pongo  a ver si esta como comodita  te la pones  perfectamente comoda  no hay nada mas adentro?  no, no hay nada mas  pues no se, me volteo y digo  mi que que tal, como me queda  a ver, date una vuelta  me parece que te queda bien  yo que me quiero ver  y voy a hacer con hielo  una patecabra asi  y tratar de abrir una caja radio  abres una caja que es  extremadamente gigante  logras abrir la caja  y en su interior  ves un monton de paja  y en el centro unas poticas chiquiticas  voy a  voy a comer todo  voy a meter dentro del sombrero  hasta que encuentre las botas  miren muchachos lo que encontre  miren que son perfectas  para mis dedos  me referia a la cama nueva  y le muestro el monton de paja  en el sombrero  oye y no hay mas  llevame a mi tambien unos cuantos kilos  de paja  de paja  de paja  de paja  de paja  de paja  de paja  ignorando los zapatos y cogiendo la paja  vamos aquí  oh mira los zapatos tambien son de mi talla  ya todos tienen sus objetos  si siguen revisando  no hay muchos objetos mas interesantes  por alli  quizas lo que pueden encontrar  ya sean como algunas llaves  que no saben que abren  algunas cartas  algunos otros pergaminos  si los leen  no pasa nada especial tampoco  en pocas palabras  no abuse muchachos  eh  yo veo a  a mi kiw bastante feliz  y trate de acercarmeles  oh ni siquiera tengo que hacer eso  tu no viste entrar  a un pasillo y salir yo con una capel  con unas botas  entonces  le casteo  ailment control  a  a mi ki  ok  le señale y lo va a tirar  eh mi ki tienes que hacer wisdom saving throw  broma el kiw esta ahi  yo lo hago por el  uy esperate lo hice mal  fuck  esperate el de falta arriba y el de abajo  yo lo tiro dos veces uno señalando a mi y uno señalando a el  solo tienes que ser de abajo  pasa  lo pasa  que pasa si lo pasa no acuerdo  eso lo digo voy a vivir calma  calma  ok  no nada  pues nada  no pasa nada  ok  nunca lo sabremos  listo que hace el resto  yo  le digo vengan vengan miren esto  miren esto y comenzó  la bolsita en medio de  todos  yo estoy en la puerta vigilando que no  escuchen a alguien  que es eso  justo cuando estas ahi escuchas que se abre  la puerta que tu antes habias abierto  y escuchas que dicen  que que paso aqui  deberiamos hacer sonar la alarma  yo le digo  salgo  salgo corriendo y  y miro al man que dijo  deberia hacer sonar la alarma  se abro la puerta  apenas escuché eso  cuando dijo ese man  y me he tratado de mirar cual de ellos  fue el que lo dijo pero pues igual ya yo estoy  preparado  soli una pregunta  que  cuanto tiempo ha pasado desde que  estamos metidos  podrias curarte una vez mas  aunque bueno aprovechando  pues yo podria atacar no  osea me vieron cuando sali  no se  claro  porque estoy hecho verga  estilo que  iniciativa  cuando sales te dicen  tu intruso  me imagino que todos tiramos iniciativa  hagan sonar la alarma  esperate yo  estoy ahi  por eso osea  y literalmente como yo no he escuchado nada de eso  yo te iba a decir que yo queria abrir esta puerta  pero decide el orden de los eventos  la iba a abrir despacio  pero bueno supongo que eso da igual  miro  ir ambos lados del pasillo  antes de saber si puedo salir  todo esta vacio  todo esta completamente vacio  no hay absolutamente  nadie aqui  voy a  devolverme  y ahi ya  no tengo que hacer nada mas  lo que te iba a decir  voy a utilizar todo el movimiento  que tenga  para llegar lo mas lejos que pueda y decir como que  hay un camino por este lado  al que sea que me escuche  al que sea que llegue a ver  tienen  una accion gratis  cada uno  moverme  cuenta como accion  te vas a mover toda tu distancia  pero Kenshin no ha dicho nada  Kenshin solo salio  exacto  pero Kenshin salio gritando  quieto  exacto  no Kenshin no salio gritando  yo solo sali  exacto  Kenshin no grito, Kenshin solo salio  pues me puedo girar y decir  ayuda  no señor  tu te diste cuenta que Kenshin salio  eso fue lo unico que viste, no viste nada mas  voy a utilizar mi unica accion  para llegar mas o menos a esta  ah bueno  salir y entrar  va va va  Fabio que haces?  esperate Fabio que haces?  je estoy pensando  entre si  moverme aca y tratar  de entrar por aca y cogerlos  por la espalda  a quien? tu no sabes quien esta ahi?  no sabes nada  voy a salir corriendo a Kenshin y decido seguirlo  que esta pasando?  y corro con todas mis fuerzas  no se no se si eso seria algo  algo que haria Fabio realmente  yo estoy literalmente  yo estaba literalmente aqui  porque estaba pendiente de la puerta y estaba mirando  estaba mirando para aca y estaba mirando para allá  yo estaba pendiente de las dos puertas  ok vamos a tirar un de 100  la probabilidad es de 50%  quieres 50% para arriba o 50% para abajo?  50% para arriba  listo tiran de 100  dale  lo tiro yo?  bueno lo tiro yo  yo pensé que lo ibas a tirar juntos  dale  te das cuenta que el salio corriendo  si  listo  mientras que estoy corriendo  pendientes  ok  listo  Kallen  yo y tecnicamente tengo  esa visión directa hacia donde estan ellos  llegando  no  nadie llegando solo Kenshin salio corriendo  tu creo que tienes visión directa  de verme a mi y correr como una loca  Kenshin salio corriendo  es lo unico que ves  no ves a Fabio corriendo solo ves a Kenshin corriendo  osea le estaba viendo por aca  por aca  ok  bueno ahi  desde el punto en el que estoy  alcanzo a ver hasta la siguiente  puerta enfrente  entonces  apenas vea  que por la puerta del fondo  entra alguien  porque?  porque?  como si que porque?  tu no estas pendiente que llegue alguien  pero no vi a Kenshin  gritando como que quien anda ahi  Kenshin no grito Kenshin solo salio  solo salio  pendientes  Fabio no solo Kenshin salio  solo Kenshin salio  ah no entonces no  yo estoy embelesado con la pólvora  yo sigo haciendo un monticulo  yo sigo haciendo un monticulo  en el piso  yo me quedo haciendo un monticulo en el piso  de pólvora  viendo para ver que tanto sale  ok  nada yo literalmente  yo solo vi a Kenshin  saliendo por la puerta y ya  si  el salio afanao  salio normal salio corriendo  salio corriendo  Kenshin  y no se como responde  si  como que me voy caminando  no salio corriendo me quisiera mover  pero aja  me muevo como aqui  listo  Mickey  estoy  abriendo una botella  para celebrar con  Kallen que tenemos pólvora infinita  y unas boticas y una cama nueva  ok  listo ahora si  eso  yo ya estoy tirando iniciativa por todos  hey esperate esperate yo queria hacer mi acción  si te esta esperando  bueno  este yo camino hacia la puerta  osea como llevo a Kenshin  salio pues camino hacia ella  y mientras  Mickey esta  como super entretenido con Kallen  le vuelvo y le tiro  osea dejame decirte una vaina nuestro daño  es el que tuvo peor iniciativa  y le tiras que  Aleman control otra vez  ok bien a ti  que  eso que es  hey lo averiguaremos si no pasa  del save intro  yo tengo resistencia  contra estados mentales  no lo pasa  entonces Aleman control lo que hace  es que me permite compartir  uno de mis accurs features contigo  entonces  yo te comparto undying  la persona que selecciono comparte  uno de mis accurs features  si falla el wisdoms editor  entonces yo decido compartir contigo  undying entonces  en otras palabras no puedes morir  hasta que  pases  hasta que te hagan dispel magic  create a restoration  o remove curse  te lo puedes quitar  ok  si  entonces cuando  no pasa  como que cambio de curso  y le digo  Mickey  si  comparte un poco mi dolor  lo siento  y me  vuelvo otra vez a la puerta  me entendí el comentario  lo entenderás pronto  el turno  ok  Dani  eres inmortal  por eso pero lo de la rechera  no tiene nada que ver ahí  me tiro Shifu  y  me voy a verga con el primero  ok  dejamos aquí el inicio  faltan 5 minutos  ok  Shifu  me paro al lado de este  Shifu me deja atacar  perdón no  me deja atacar  con ventaja  si  entonces  utilizo  creo que voy a ir con Jinpu  creo que puedo Shifu es adicional  es bonus action  si  utilizo Jinpu para atacar a este  man que tengo aquí al frente  dale  Jinpu  espérame  a ver  Jinpu  espéralo  fue puta  voy a olvidar mis putas acciones  y ir a Jinpu  espérame  no pero  hace una acción  si puedo  y ataco a este man  a ver ataca  yo pensé que ya estabas atacando  no no no, que estaba mirando bien mi  habilidad que es demasiado raro  y voy a atacar aquí  attack damage  con las dos manos  esto  sería con ventaja  y agrega tu upper  si  no  le pego  no veo el rol  no, está para mi solo a ver  le pegas  ok  damage  entonces aquí  le sumo  ¿cuánto es que es?  es mi proficiencia  no, tu wisdom modifier  mi wisdom modifier  y normal  yo entiendo porque  me coloca nuevos datos  siempre  y le pego al tipejo  y vuelvo y ataco  cuando le pegas  de un solo golpe limpio  lo corta por la mitad  y justo cuando está muriendo  se le abre un poco  se le cae la túnica  es un joven  bastante joven  no es un niño  era o no era un niño  no, no era un niño  solo es bastante joven  me acerco al siguiente  creo que si, todavía tengo espacio  y hago lo mismo  con el mismo  lo cortas igual  de un solo golpe  te lo bajas  creo que ya no hay espacio para hablar  en la tipejo  ese es todo tu turno ¿verdad?  si  este tipo  sale corriendo  no, no  yo no puedo con esto  y sale corriendo  abre la puerta  y sigue corriendo  mmm  creo que pegaron pique  fin del combate  no marica  corretiar  si lo pueden corretiar pero  salió de su vista o sea el tipo  abrió la puerta, paso  y cerró la puerta detrás de él  pregunta  ¿qué pasó?  o sea fue alguien corriendo  yo intento alcanzarlo  intentas alcanzarlo  pones la mano en el pomo de la puerta  le intentas girar  no abre la puerta  déjame ver si yo puedo  le meto una patada a la puerta  cheque de fuerza  ok vamos a ver cheque de fuerza  ok  le metes una patada a la puerta  la puerta se cae  y ahí dentro ve al viejito  este que está trapeando todavía  de pronto ya está en otro sector  está ahí  sigue trapeando  no sé ni se ha dado cuenta  no, no se ha dado cuenta  no, Kenshin vamos  está corriendo para la puerta  yo corro  a mirar si pero  dime Roger  está muteado  quiero abrir esta puerta con sigilo  ok intentas abrirla  pero está cerrada  con seguro  con esta  también está cerrada con seguro  acá  esta si abre  nada  nada, es eso lo que ves  la abres y ves como una sala de entrenamiento  alcanzo a ver esto acá  fuck  ves ahí un tipo partido por la mitad  fuck, eso no lo había visto antes  hay silla como que camino acá  fuck  en ese momento ves que Fabio tiró la puerta  abajo  y están ellos dos entrando en esa habitación  y ahí lo dejamos muchachos  se va a volar ese chino
 Corazón de los dados estuvo con nosotros marica  Nos vemos  Marica el corazón de los dados estuvo con nosotros y Heavy  Bye  Juega literar  Pero y el formulario  Hey  Dados  Me  Averazaron  Cocina del chap  Parece  El formulario  Se ataca cuando golpea con