 ¿Hablas otra vez que fuera más...?  Sí, espérate.  Quedé con...  Arika, jaja, quedé con 11.  ¿Quedaste con 11?  De vida.  Sí, porque saqué 3.  Pero pusiste 2 de 4, brother.  Con 2 de 4 sacaste 3.  Sí.  Tuve salado.  Hey brother, ven acá.  ¿Tú estás tomando un ámper a esta hora, bro?  ¿La qué?  O un estelar...  ¡Ah, quién es, hijo de puta!  Pachito, no mames.  Brother, ¿y eso por qué cuenta?  Después del gimnasio quedé muy hecho verga.  Si no, no me hubiera dormido aquí.  Pero...  Pero es que ahora no te vas a...  Bueno, ¿tú cómo toleras la cafeína?  ¿Te duermes fácil ahorita más tarde o te quedas desvelada para ahí hasta las 2 de la mañana?  Ese es mi secreto, no duermo.  Del F5...  Nunca no, todavía no del F5, espérense.  Está fuerte, yo no tomo ámper después de las 8, marica, o cualquier día energética.  Mario, ya llegaste.  Esto me aguanta por las 2 horas, igualmente me quedo mariquiando un rato.  Ah, ok, bueno, está bien.  Mario, Renato, ¿están ahí o no están ahí?  Oye, sí estoy.  Oye, ¿qué pasa aquí?  Ya, ahora sí que tienen los daditos allá abajo.  Ok, sí, ya está.  Ok, básicamente descansan todos, a menos que quieran preguntarles algo más a...  A Nout.  Ok, no sabríamos qué está pasando con Renato.  Por eso, ¿alguien va a preguntar algo, a decir algo?  Yo no puedo decir mucho, yo estoy respirando con dificultad, aferrándome a la vida.  A la misma persona que realmente le hiciéramos hablar también está Chaviet mierda, que es el super hermano de las explosiones de Nicolás.  Ah, bueno, espérate, yo le...  No, es Nout el que está ahí, ¿verdad?  Correcto.  Sí.  ¿Qué es lo que sé yo?  Ya yo sé que están... No, ahora mismo no me acuerdo.  Lo de que están tratando de reconstruir un portal, ese lo sé.  No.  No, ¿verdad? Eso fue una escena con Erios, ¿cierto?  Sí.  Ah, ok.  Erios y Calen.  Bueno chicos, yo pienso que deberíamos descansar hoy y mañana pues hablar con el señorito este a ver qué carajos pasó.  Pero creo que ninguno de nosotros estamos ni con la energía ni con nada como para hacer un carajo ahora.  Ah, bueno, yo le pregunto a Nout como que...  Oye, ¿qué pasó?  Sorry.  Por cierto, eso fue muy bueno, muy oportuno que tú estuvieses aquí.  ¿Cómo nos encontraste?  En cuanto vi la vengada saliendo del barrio Ilgear, no dudé en venir hasta acá.  Yo sabía que algo malo estaba ocurriendo y vaya que algo estaba ocurriendo.  Ok, esto es realmente triste.  El hecho de que haya visto las...  ...vayan a salir y supiera mágicamente que los que estábamos haciendo un desastre le damos a nosotros.  Qué carajo.  Bueno, realmente no sabía que eran ustedes, pero...  solamente me importan los Ilgear. O sea, vine por los Ilgear.  Entiendo.  Sin embargo, uno de ustedes hizo algo que realmente me tiene asombrado.  ¿Qué pasó?  Hablaré más en la mañana, por ahora descansen.  Ah, entiendo, entiendo.  Yo me ocuparé de vigilar y que no pase nada.  Ah, gracias Nout.  Gracias.  En ese caso hablaremos más en la mañana, me siento. Me busco un lugar para...  Lo que acaban de hacer fue sorprendente.  No diría si es sorprendente o más bien estúpido.  No sé si en el buen sentido o en el mal sentido, pero...  Supongo que lo averiguaremos.  El Pocotón de Pomadilla que se volvieron panqueques.  En esa pelea.  Romina, Romina está corriendo por los callejones.  Acaba de asustar a un guardia mientras sale corriendo y más guardias vienen frente a ti.  Vienen guardias detrás tuyo y más guardias frente a ti.  Verga.  Ponte a llorar.  Pero, pero, espérate, espérate.  Cuando yo me fui, el único guardia que me había visto era el que se fue asustado.  Ok.  Sí.  Tengo guardias de frente, que vienen de frente.  Sí, vienen dos grupos de guardias, seis guardias corriendo de frente por la calle en la que tú estás corriendo hacia.  Ok, pero espérate, bueno, ok.  Digamos que cuando yo salí de ese pedacito, porque digamos que no veo el man...  Estás saliendo ahora mismo, estás saliendo ahora mismo.  Ah, estoy saliendo ahora mismo.  Sí.  O sea, literalmente acaba de pasar que el man se va corriendo hacia un lado y yo voy saliendo.  Sí.  Ok, pues, ¿los manes que vienen corriendo para el frente ya me vieron?  No estás muy seguro.  Puedes tirar percepción si quieres para ver si te vieron.  O inside.  Eso va.  Puedes tirar las dos.  Eso va.  Ay, pensé que ya me había ido.  ¿Qué son de estos cositos acá? Perception o inside?  Lo mismo. Perception.  Confíe mi wisdom.  No, no.  Tú sientes que hay una alta probabilidad de que esos guardias te vayan a detener.  Sobre todo porque vas corriendo hacia ellos.  Es que yo pregunto si ya me vieron o no por eso.  Porque si no me han visto, pues quiero pasar a caminar.  O sea, literalmente empezar a caminar.  Para ti, para ti es eso.  Te vieron y te van a detener en cuanto se topen contigo.  Ok, si me vieron y me van a detener en cuanto se topen conmigo.  No hay callejón sano o callejón sano.  Sí, hay varios callejones a los lados.  Estás corriéndola básicamente.  No es una calle principal.  Es un camino empedrado bastante delgado con casas a ambos costados.  Básicamente hechosas.  O sea, casas en piedra muy mal estado, en madera muy mal estado.  Son casas muy pobres, muy humildes.  Y de vez en cuando o más bien hay bastante espacio entre una casa y la otra.  O sea, hay callejones.  No están todas muy estructuradas.  Me meto entre las casas.  Yo los veo.  No sé si me han visto.  Yo asumo que me vieron, pero yo como humano no sé si me han visto.  Pero yo asumo que mi personaje piensa que ya lo vieron.  Entonces me meto por el callejón más cercano y trato como de hacer zigzag en los callejones que pueda haber.  ¿Te metes intentando hacer sigilo o te metes rápido?  ¿Qué tan cerca están los guardias?  Están como a unos 10 metros de ti.  ¿10 metros? O sea, como unos 30 pies.  ¡Vamos a ver en las calles!  ¡Chau, regente!  Ok, ¿hay ratas en las calles?  Si.  O animalitos.  Si, ves varias ratas.  es una bengala que dispara hacia arriba roja, ilumina toda la sección en la que estás y  ves varias ratas corriendo y metiéndose como en pequeños orificios en la tierra,  de pronto en alguna alcantarilla por ejemplo. Ok, ok, entonces me meto en un callejón donde  he visto alguna rata que está en el piso y cuando entro le casteo el country de infestation a la  rata para que se crea una cloud, o sea una mini nube de bichos y mosquitos y como infestación  como plaga, como una pequeña nube de plaga ahí sobre la rata. Obviamente no es para que  tapas la visión sino como que, hey no quiero pasar por ahí, o sea como que que mierda es el  lugar de mierda. Paso yo y casteo infestation a alguna rata que esté cerca para que sea como,  hey que mierda, entro corriendo en el primer zigzag, o sea como que voy entre comillas principal,  me meto en el callejón, casteo infestation y una vez que estoy en infestation como que  me trato de ocultar entre el callejón mientras me voy moviendo a diferentes callejones. Ok, tírame  stealth.  Ay perdón, lo tiré, creo que es comentado.  Tíralo otra vez normal.  Pero no debería haber tirado como dos dados.  Suficiente.  Haces todo eso los guardias pasan de largo frente a ti. O sea tú te metes como en zigzag en varios  callejones y escuchas la pisa de los guardias seguir en la dirección hacia la plaza donde  están batallando y no escuchas nada más como hacia ti. Si escuchas bastantes pisadas y bastante  movimiento alrededor tuyo. Pero ninguno en dirección hacia ti, todo en dirección hacia la plaza.  Digamos que cuando se calma un poquito, cuando digo como que ya no siento tanto ruido alrededor  mío, tal vez el callejón va a una, pues me imagino que eso pasa en algún punto ¿no?  Pasa bastante tiempo, es varios guardias que, o sea todo el tiempo bengalas rojas disparadas  sobre ti iluminan todo el callejón, las ratas salen corriendo cada vez que una de estas bengalas  explota por allí. De pronto algún eelsher curioso se asoma por la ventana, alguno te puede ver pero  no hice nada, no te saludas, simplemente cierro la ventana y nada, no pasa nada.  Pues me quedo ahí como esperando la oportunidad, viendo como tratando de mirar,  o sea como que trato de analizar, así han pasado varios guardias, trato de estar pendiente como  cada cuanto pasan aproximadamente como para yo poder decir ok puedo salir y me voy a mezclar  con la gente, ¿hay gente alrededor, hay gente en la calle? No, todo el mundo se metió a las casas,  igual ya es bastante tarde. Entonces me quedo ya en un callejón si puedo encontrar como algunas  cajas que tengan alguna manta encima, como que me trató de poner la manta encima y que armara las  cajas. Perfecto, te cuidas y con todo lo que haya, te quedas cerca de media hora y notas que en media  hora dejó de haber tanto movimiento por lo menos cercano a ti, pero sí contaste muchísimas tropas  moverse hacia la plaza. Me quedo otra media hora ahí esperando que salga la gente,  o sea igual es tarde en la noche ¿no? como que bueno entonces espero un poquito más al que pues digamos.  Tras 10 minutos esperando allí escuchas como viene un caballo,  se tiene muy cerca tuyo, con él viene también escuchas como viene un grupo de guardias desde  la plaza hacia el caballo. Comandante, ¿qué ordena? Me hacen el favor y revisen con cada hombre,  cada callejón, cada casa de este barrio. Quiero que los terroristas aparezcan esta misma noche,  cada casa debe ser revisada y aquellos que no quieran colaborar deberán ser llevados  al castillo para un juicio inmediato. No me importa cómo lo hagan, nada más quiero resultados.  Se va con el caballo hacia la plaza. Si comandante, rápido ustedes empiecen a llevar las órdenes,  ustedes de aquí revisen estas casas.  Y escuchas como empiezan a tocar las puertas de las casas y a sacar a la gente revisando cada casa,  entran, tiran todo. Incluso tú estás en un callejón que da justo como una ventana en una casa y notas  como tiran algo, tiran un mueble que rompe la ventana y cae en el callejón cerca tuyo.  Y ¿puedo ver cómo el guardia sale de la casa? No, el guardia está dentro de la casa.  Yo no lo presto, el guardia está revisando la casa, está destruyendo toda la casa,  buscando a la gente y tal. ¿En algún punto me doy cuenta cuando el guardia salga?  Sí, podrías darte cuenta cuando el guardia salga. Me doy cuenta si la gente se queda afuera en las  calles o como que los guardias están entrando, sacando a la gente y dejando a toda la gente  afuera o como que bueno, ya revisa su casa, vuelvan y entran en su puto pucilga.  No, una vez, o sea sí, realmente dice, déjalo hacer lo que quieran. Una vez revisa su casa y la  destruye, le dice como, malditos cenizos, ¿dónde están los terroristas? Todos son la misma basura,  todos se cubren entre ustedes, vuelvan a su basura de casa. Y asumo que el cenizo que me  vio antes no dijo nada. Correcto.  Ok. Pregunta, que es algo que no estoy muy seguro, ¿yo tengo dinero de esta región?  Yo tengo dinero, pero no sé si es el que utilizan acá.  Tengo 31 de oro y 5 de platino. Entonces, si tienes dinero, tienes 31 de oro.  Entonces, pues nada, me quedo ahí esperando y estoy, me preparo para que si veo que el guardia viene  al callejón o está revisando el callejón o va a revisar el callejón, o sea, si me puede entrar,  me preparo para entrar a la casa en la que estoy al lado por la ventana.  Si algún guardia se acerca a donde yo estoy. El guardia que acaba de revisar la casa es  uno nada más. Te escuchaste muy pocas voces, escuchaste alrededor de cinco guardias y el  comandante, escuchaste que el comandante se fue hacia la plaza, ordenaron a dos de esos guardias  a revisar las casas, perdón, a llevar las órdenes, a dos más a revisar unas casas en  otro sector y a él que queda, es el que revisó la casa en la que estás.  Pues me quedo ahí esperando más tiempo, realmente. Si no se van a acercar al callejón, me quedo chingado.  Ok, ese tipo sale y empieza a revisar otras casas, pero tira percepción.  Bueno, ¿cuánto es tu percepción pasada? 12. O sea, dice percepción más 12.  Tú escuchas cómo vienen más guardias y estos guardias que vienen probablemente vayan a revisar  los callejones y a revisar mucho más, ya que son mucho más guardias para cubrir mucho más terreno.  Me meto a la casa y cuando entro a la casa veo si están los cenizos.  Sí, hay una pareja de cenizos y ahí tienen la mujer, está cargando un bebé de cenizos,  el hombre dice por favor salga de acá, no nos haga daño, no nos involucre.  Le muestro las dos monedas de oro y le digo, no quiero hacer daño, no soy terrorista,  solo estoy aquí en la mitad, me esconderé en alguna parte de la casa y así ustedes no sabrán nada.  O sea, espero como medio segundo a ver qué dice, qué hace. No queremos tener nada que ver con esto,  nosotros tenemos una niña recién nacida, por favor no nos involucre.  No se preocupen, no los involucre, le dejó las dos moneditas ahí como en el piso,  la casa tuvo uno solo o un piso o dos pisos. De un solo piso.  Tengo alguna forma como de llegar al techo? Pero si es un piso.  Sí, exacto, el techo es como un piso, le pregunto, hay alguna forma en que pueda salir de acá?  Sí, hay una puerta atrás, una delante, también puede y agarrar dos monedas, salir por el agujero del baño.  Gracias, esta necesitas peores y me tiro para el baño.  Llegas al baño, ahora es el baño y es básicamente una silla de madera que da hacia un hueco,  o sea con un hueco hacia abajo y este da como a más túneles en el que ves agua fluir,  exacto, agua fluir con desperdicios de básicamente la ciudad.  Está el espacio justo para que tengas que meterte de cabeza para poder arrastrarte,  o sea no vas a poder ni siquiera rodillar. No, Marico, qué asco.  Te va a tocar arrastrarte en el túnel. No.  Dios.  Suerte, Romina.  Ahí no sé, Marica.  No solo tengo ideas, ¿tú pudiste haberte ido por la puerta de atrás?  No, yo pregunté sin ser vista.  Bueno, pues nada.  Gracias, aprecio mucho su esfuerzo.  ¿Seguro que este es el único sitio que puedo salir sin ser vista, después de haber visto el baño?  Sí, no se me ocurre nada más.  Y como dije, no quiero verme más involucrado de lo que ya estoy.  Me destrozarían a mí y a mi familia.  Lo entiendo, está bien.  Estás ahí arrastrándote y pasa agua llena de todo lo que tú quieras.  Esto me acababa de bañar.  Estás hablando de que estás metido ahí.  ¿Qué más voy a hacer?  A unos cuantos metros, después de unos cuantos metros de arrastrándote,  te vas a dar un toque.  ¿Qué más voy a hacer?  ¿Qué más voy a hacer?  ¿Qué más voy a hacer?  A unos cuantos metros, después de unos cuantos metros de arrastrándote,  ves distintos orificios hacia arriba,  lo que es como que otros baños,  en uno de estos orificios puede caer algo así desde arriba.  Líquido, sólido.  Tira un dado, tira un dado.  Voy a tirar un de cien.  Voy a tirar un de cien.  Nada, no te cabe nada.  Mentira, sí.  La verdad es que el 5% salió a cuadro.  Depende de cómo lo veas, porque puede ser 25.  Vas ahí como que arrastrándote y ves como un hueco hacia arriba,  y tú de pronto miras un poco hacia arriba,  y cuando miras hacia arriba,  ves que viene cayendo materia sólida desde ahí,  y tú como que alcanzas a mirarse,  y te cae entrar la cabeza,  en la parte de atrás de la cabeza.  Calientica.  Trata de no hacer ningún sonido y seguir.  Sigue y escuchas desde arriba,  escuchas a los guardias destrozando casas,  golpeándole de pronto algún cenizo,  escuchas llantos de niños,  ladridos de alguna mascota, de algún perro.  Esto mientras te arrastras,  te arrastras durante varias horas.  Hasta que llegas.  Dime.  Si vas a intentar salir antes.  No, yo iba a decir si podía hacer un descanso largo ahí.  Estoy muy cómodo y calentita.  Estoy muy cómodo y calentita.  O sea, no sé, no llamaría a este lugar  como un descanso,  puedes descansar y estás bastante bien de salud.  Entonces no es como que por el cansancio,  por tu condición física te quedes desmayado.  Entonces es como que no.  Quería recuperar mi esfuerzo.  Pero te arrastras lo suficiente tras unas horas,  hasta llegar a un lugar que es mucho más amplio,  es como una intersección de varios de estos canales.  Llegas ahí, caes, es más profundo.  Esta vez caes de lleno.  Te sumerges en toda esta agua de desperdicios.  Emerges hacia afuera  y ves una escalera que da hacia el techo,  hacia una salida mucho más grande.  Empiezas a subir y inspecciono la salida.  ¿Cómo así que inspecciono?  ¿Cómo termina la escalera?  La escalera va como que empieza en la pared  y va a quedar un punto que queda horizontal  con referencia al pozo,  casi que colgando el techo  y subes como a una especie de alcantarilla.  Lo que quiero hacer es ver si de alguna forma  en que puedo mirar qué hay afuera antes de salir.  Sí, sí, claro, podrías.  Puedes levantar un poquillo la tapa.  Exacto, eso lo digo.  Pero dígame un check de Athletics  para ver si logras escalar esta complicada escalera.  Empiezas a subir,  llega un punto en el que casi te reparas  cuando estás horizontal.  Justo encima de la piscina de mierda,  pero logras agarrarte y sigues subiendo.  Llegas hasta arriba, levantas un poco la alcantarilla  y lo suficiente para poder ver nada.  Tranquilidad, silencio absoluto.  Es el centro.  O sea, estás en la ciudad,  no muy lejos del barrio Gilsher,  pero no estás ya en el barrio Gilsher.  Ya ves construcciones más,  más modernas.  Parece ser como algún sector comercial.  Ok.  Pero también hay que tener en cuenta  de que estoy vuelto mierda literalmente.  Hay que tenerlo muy en cuenta.  Pues nada, salgo.  O sea, ya tengo que salir de algún punto.  Voy a salir.  Ok, sales,  pones la alcantarilla otra vez y cerrando el lugar.  Ya me llevo bien.  Puedes ver si hay ciertos callejones alrededor tuyo.  Hay un montón de comercios ya bien construidos.  Al final de la calle ves una taberna.  Abierta, claramente,  con gente entrando en la taberna,  borrachos saliendo por ahí,  carruajes parqueados fuera de la taberna,  algún caballo de pronto también.  De lo que yo conozco o he visto de la ciudad,  se me ocurre alguna forma  en la que pueda haber quedado lleno de mierda.  O sea, como que yo trato de recordar  todo lo que yo he visto en la ciudad Asia,  si he visto algún sitio donde me he podido caer,  que sé que me ha podido llevar a la mierda,  o si...  O sea, como que trato de recordar.  En las tabernas,  en las tabernas usualmente  hay un lugar donde tienen los caballos  y donde tienen los...  De pronto en esa taberna de pronto puede haber  un pequeño corral en la parte de atrás  en la que tengan como que cerdo o algo así  para servir carne fresca en la taberna.  De pronto,  de pronto allí se te ocurre que puede ser.  Entonces me acerco a la taberna buscando  si hay como una...  una zona, un potrero.  Pero en un de 100 la probabilidad realmente es alta.  La probabilidad es de un 40%.  Eso no es alto.  Eso no es alto.  Pues puede ser menor.  Bueno, vamos a darte un 50%.  I like the socks.  51%.  ¿Qué quieres?  ¿De 1 a 50?  ¿O de 100 a...  A mí me gusta que lo positivo esté  del 1 hacia arriba.  Entonces del 1 al 50.  22.  Bien.  Llegas a la taberna como que no en la entrada principal  sino por detrás  y logras ver un pequeño corral con dos puercos enormes.  Pero todo está enlodado.  Todo está lleno de huevos.  Me miro así en plancha y el hijo de puta lobo  y me embadurno del ojo y me lavo la cabeza con lodo.  Cuando te tiras,  los cerdos empiezan a chillar.  Se levantan  y empiezan como que a moverse todos asustados  y sale el tabernero.  ¿Qué pasa aquí?  ¿Quién está ahí?  Me pongo a llorar.  Hago el performance de que me pongo a llorar  y le digo...  Me tiraron y me tiraron acá.  Tira performance con ventaja.  Tira performance primero para ver.  Bueno sí, con ventaja porque estás toda llena de mierda.  Nailed it.  Tranquila, tranquila.  Espérame, iré por algo para que te limpies y te abrigues.  Y entra rápido al taberno.  Mientras unos minutos, sale  con una manta enorme y se acerca a ti  como que respirando antes de acercarse  y como que te pone la manta encima y dice  tranquila, tranquila, ven, siéntate por aquí.  Y notas que todo ese tiempo respira por la boca.  O a maricarte la manta.  Les digo.  Tranquila, ¿qué te pasó?  ¿Qué te ocurrió?  No lo sé, yo venía caminando  y me dijeron que esta era una taberna muy buena  y venía a conocerla  y de repente, no sé, pasaron comiendo.
 y me empujaron  maldito, seguro fue algún cenizo de mierda  últimamente están destruyendo la ciudad  no sé, no pude ver, estaba de espalda  y de cara del lodo  tranquila, tranquila  ven, te daré una habitación  y arriba y podrá bañarte  no te preocupes, yo te tendré  cerveza y una cena lista  para cuando salgas  se lo agradezco tanto  nadie me ha comportado también conmigo  para eso somos los humanos  para ayudarnos unos a otros  ven, tranquila, sube  y como que te abre la puerta y entra  y ya, básicamente  tienes una habitación y un baño, verdad  me baño por media hora mínimo  ok  mínimo  listo  media hora mínimo, yo diría como 3 horas  mínimo y raste  para aprovecharse  te bañas, cenas  bebes, te diviertes un rato  si quieres y te acuestas  a dormir  antes de irme a dormir  yo le digo al tabernero  muchísimas gracias, nadie había hecho  tanto por mi  no sé si esto será suficiente pero  toma  y le doy 3 moneditas de oro  gracias  así que esos canallas ni siquiera intentaron  simplemente te empujaron  si, si  como te lo digo, estaba  ya estoy más tranquilo  estaba simplemente caminando  venía para acá y sentí  un empujón muy fuerte  no sé qué pasó, no sé qué querían  parecía que estuvieran huyendo  tranquila  por cierto, me llamo  Bern  hola Bern, mucho gusto  mi nombre es Romina  listo, tranquila, espero que  puedas descansar aquí y no te preocupes  no necesito el dinero  guárdalo para ti y te devuelve  las 3 moneditas  solo tranquilízate y  bueno, me recuerdas un poco a mi hija  por eso  bueno, en realidad no te pareces mucho  pero si algo le pasara a mi hija  quisiera que alguien la ayudara  entiendo, estaría  yo estoy seguro que su hija  estaría muy agradecida y muy feliz  de lo que hace  hace cuanto no ve su hija  es decir, tan bueno  estar con ella  sí, sí, solo está estudiando  y bueno, no tiene mucho tiempo para venir  a casa, pero  ya vendrá  me alegra oír eso, seguro que le está yendo muy bien  en sus estudios, muchísimas gracias  la verdad es un santo  entre toda esa multitud de gente  hasta mañana  hasta mañana  el resto de ustedes también duermen  ya pueden hacer descansos largos básicamente  durante la noche  todos ustedes escucharon todo este  alboroto de la gente  entrando, tocando  tocando puertas  los guardias sacando niños  pero en ningún momento tocaron  o entraron a la casa en la que ustedes estaban  escuchaban voces que decían  como que  esa casa ya la revisaron  sí, esa casa ya la revisé  ok, he entendido  vámonos  en que parte es que uno hace descansos largos  en tu hoja de personaje  en la parte superior derecha  la del nivel  hay como una chozita  ahí  a la mañana  a la mañana siguiente  se levanta bastante  frío el día  está cayendo  un poco de nieve  pese a ser una ciudad costera  esperense, no sé por qué está cayendo nieve  vamos a cambiar  con lo que está lloviendo  se levanta en una mañana fría  está lloviendo un poco afuera  no durmió en toda la noche  simplemente se quedó observándolos a todos ustedes  Mario, ¿estás ahí?  yep  en cuanto  todos se despiertan  ya en mejor condición  los levanta a todos  el mismo olor  que está recién cocinada  calientita  en la mesa  están  ya allí  sentado en la mesa  esperando a que todos se despierten  entonces se despiertan  y se sientan en la mesa  a comer un poco  descansó largo  si  gracias tijoso  descansó largo  deja full  espero que hayan descansado  lo suficiente  ya por lo menos se ven en mejor condición  como están mis costillas  todo perfecto  la costilla te duele un poco todavía  pero alguna  algo hizo esa poción que hizo que  sanara más rápido la costilla rota  yo estaba como estirándome  mucho  mejor  dale un poco más de tiempo  a la poción  no era de muy buena calidad  pero es lo que pude conseguir  de manera  que no levanta la sospecha  ninguna  gracias notes  entonces  cierto  donde está y empieza a mirar así  hasta que fija la mirada  en Erios  Erios está justo sentado al lado  de  de Kalen  porque obviamente  Kalen no se le despegaría  a su hermano de explosión  el fue el que me ayudó a caminar  así que ja ja  notes los ve de tal manera que quedan los dos  y dice  hiciste algo maravilloso  hiciste algo que  nada más pensé que podría suceder  yo me levanto súper emocionado y le digo  sí, fue magnífico, fue hermoso  fue impresionante  por eso yo dije  él debe ser mi hermano  la manera en la que  la manera en la que  y deja de mover la ficha entre sus dedos  tú hiciste  algo muy sorprendente  sabes que es ¿no?  no fue que le ganaras a esa bestia  no fue ganarle a mole  ganar es fácil  simplemente  tuvieron mejores tácticas  mejores suerte  no sé  rompieron lo indicado  no, no fue eso  lo sorprendente  es que  decidiste luchar  erios  un ilshar decidió luchar  aquí en velantir  contra un  cazador de la guardia  y nadie te lo pidió  no tenías  ni siquiera un plan, vamos  no, seamos honestos  no tenían un plan  se supone que sí teníamos un plan  yo estoy como apretando  igual los punes un poco  mientras él sigue hablando yo estoy como apretando  igual los punes un poco temblando  simplemente lo hiciste  solamente dijiste  esto va a suceder aquí  y ahora porque  lo quiero, porque así lo quiero  yo  pero  durante todo este tiempo que llevo en velantir  sabes cuánto ilshar he visto  agachar la cabeza  solo porque así los criaron  agachar la cabeza solo porque  hay un destino mayor  al que llegar  sin necesidad de violencia alguna  todos  absolutamente todos lo hacen  y pues bueno  no los culpo  su visión del mundo les hizo  ser así  su inevitable destino llegara  luchen o no  y eso  realmente es una jaula  es una prisión  no tienen decisión alguna  es como si fuera una jaula  con  una puerta y la puerta está  simplemente pintada en la pared  te fijas su mirada  ahora sí directamente en ti  quien tiene  el pendiente de note  creo que lo tiene kenshin  kenshin sientes como el pendiente  empieza como a palpitar  bastante  yo lo agarro  sientes en todo tu cuerpo como ese  palpito como esa  impulso  de hacer algo  es impulso  tu  erios tu no agachaste  la cabeza y no lo hiciste por  nadie no lo hiciste  por ellos no lo hiciste  por una causa  no lo hiciste por nada solo  lo hiciste porque  querías porque algo en ti  dijo ahora lo haré  literalmente  hago  como que le doy un golpe a la mesa  con el puñado  actué  sin pensar  en las consecuencias  exacto eso  es lo único importante en la  vida eso es lo único importante en el mundo  es lo único que de verdad  es interesante  te  va a morir  no lo harán  tu  tu eres  la chispa que necesitaban los  y estas junto a  otra chispa  y señala a kallen  no van a  levantar la cabeza  si lo harán sabes porque  tanto  porque tu acabas de demostrarme  y demostrarles  que la voluntad  sigue estando ahí  aunque el destino este  planteado aunque tengan un destino  ya escrito  llevo dándole  vueltas a esto durante toda la  noche desde que te vi plantarte  frente a ese  esa bestia  tu no peleaste porque  tu destino te dijera  que debías pelear  de hecho tu destino  te dice totalmente lo contrario  que no debes ser violento  que debes agacharte sobrevivir no llamar la atención  pero peleaste  en contra de todo eso  de todo lo que estaba escrito y  eso precisamente eso  es lo que yo no  tenía claro hasta ahora  la diferencia entre  el destino y voluntad  no es lo que haces  es el porque  lo haces  tu lo hiciste solamente  por una razón  porque querías hacerlo en ese momento  así que  todos ustedes me pidieron  algo hace un tiempo  me pidieron que fuera  con ustedes que la  buscáramos  que la buscáramos a ella  y en ese momento les dije que no  a algunos de ustedes les pareció  raro o decepcionante  otros dos de ustedes  me entendieron y se unieron  al casino  pero  no dije que no por miedo  no nada de eso  lo dije porque en un principio  ir me pareció  exactamente lo contrario a lo que  yo haría  a mi voluntad  si voy a buscarla porque el destino  lleva cocinando  ese encuentro desde que  antes que yo siquiera existiera  eso  sería ir a favor del destino  pero  no lo sé  si yo fuera  a aceptar ir por ella  iría  no porque el destino me lo exija  o porque  deba hacerlo porque eso  sería  abrazar la voluntad con  el destino pero  si yo decido ir  por mi propia voluntad  ahí cambia las cosas  yo quiero yo podría ir  por mis propias razones  aunque esas razones  no sean  muy lógicas  pero  sería escribir mi propia línea  justo encima de la de ella  justo encima del destino  y siento que eso es  exactamente lo que quiero hacer  no les voy a pedir que me lleven  no no no  ya les dije una vez que no iría  por lo menos no iría  por el destino  pero  si ustedes me lo piden  y me plantean otra razón  quizás podría tenerlo  en cuenta  ya está  dije suficiente  ¿qué piensan?  yo solo pego una nota  el impulso solo pego una nota  y digo va a ser muy divertido  esto es lo que tenemos que hacer  ya lo sientes  apenas  eso sí fue suficiente  apenas escucho eso  me paro así  literalmente me paro de donde estoy sentado  y un golpe en la mesa  y grito sin que me de igual  que nos escuchen afuera  no no  esperen todavía hay guardias  buscando afuera  cálmate  es divertido  maté a mi mejor amigo  maté a mi pueblo  condené a mi pueblo  casi matan a mi familia  yo lo tomo de los hombros  y le digo  me conoces desde hace un maldito día  suéltame  tu no lo mataste  sacate esa idea de la cabeza  fueron esos hombres  fueron el sistema que te presiona  tu no lo hiciste  no es tu culpa  todos ustedes  todos ustedes no entienden  nada, unos extranjeros  unos forasteros  que van a entender, que van a saber  de lo que es sufrir cada día  viendo como tu pueblo es simplemente  esclavizado, como ellos no saben hacer nada  como intentan  y simplemente son unos sumisos  y cuando uno intenta hacer algo diferente  solamente eres despreciado  constantemente, una y otra  y otra vez  y cuando por fin parece que vas a hacer las cosas bien  y que puede que las cosas cambien  cuando por fin parece que eso va  a ser así  terminas cometiendo  error tras error  y simplemente todo  se desmorona  y ya no se  me caigo  me tiro  me vuelvo a sentar  yo digo como  erios, no te conozco  y créeme que  no pensé en divertido  en lo que te está pasando  simplemente me dejé llevar  no sé que me pasa desde que tengo esta maldita cosa  mis impulsos suelen ganarme  no solo por comportarme así  y quiero que entiendas que  no es que  es que me divierta  ver sufrir otras personas  simplemente  fue un impulso que tuve ese momento  y justo en este momento que  cruzan nuestros caminos  creo que podemos  hacer lo que podamos para poder ayudarte  entonces, por favor disculpame  por lo que acabo de decir y simplemente  déjanos ayudarte  es lo que siento  se escucha una leve risa  de fondo de Naut  que cada vez se va intensificando más  exactamente erios  si  se murió tu amigo y si  fue por tu culpa igual que el resto  de villagers que  murieron en la plaza  y si  fue así precisamente porque  tu quisiste actuar  porque no  hiciste seguir tu destino  voy y le meto un puñetazo  ok, lo puedes intentar  voy literalmente  empiezo  pero no  tengo que seleccionarlo o tiro un d20 ya?  no, solo tiro un d20  ¿lo puedo reaccionar?  igual no le vas a pegar es lo que estoy  entendiendo yo  reaccionado al austerity check  también podría ser  yo  voy a tratar de pegarle a ese bicho  no, tu no erios  ok  no lo logras  no lo logras para nada  para nada  lo logras de tener  que erios se levanta y como que  le va a pegar un puñetazo  y tu como que intentas reaccionar pero  tu mano se queda  tu ropa se queda enganchada como  en la mesa y no logras levantar el brazo  a tiempo y ves que entra  el puñetazo de lleno  en note  note recibe el golpe  y se cae para atrás en la silla  pero sigue hablando dice  exacto estas actuando porque quieres  pero eso no es malo  erios  y coge y saca  ves que saca como uno de estos  contenedores de  aluminio que tu estabas  robando de la oficina  de registro y en el suelo dice  es lo que quería  no erios  y lo lograste  lo conseguiste y lo abre y saca  y extiende el papel  y no ves que el papel  es claramente la sesión  de las tierras  de un noble  a otro  reza que no fuera eso es otra cosa  es lo que querías  y lo lograste sabes porque  porque quisiste  conseguirlo  los tuyos jamás se hubieran hecho  algo al respecto y  quizás solo quizás  tu mejor amigo también te  ayudó solo porque quiso  sabes quien lo consiguió  sabes quien se encontró  este contenedor  fue el  el lo tenía lo saque  de tu  cadáver todo destrozado  pero lo logró  y sabes porque  no lo habría hecho el  por si mismo  sino que fuiste tu  tu fuiste  esa chispa que activó su  voluntad y asimismo  esa chispa  activar la voluntad de muchos  otros hill shares  yo voy temblando y lo  agarro con las manos temblorosas  el papel  y digo  de verdad lo encontró  Dave  así es  se te había caído  cuando estabas huyendo de la oficina  de registros  me arrodillo y empezó a llorar  literalmente  como que me desmorono ahí  literalmente me tiro  pero ahora  erios lamento  decir que tu chispa no ha sido lo suficientemente  fuerte para evitar que te destierren  de su pueblo  así que  creo que no te quedara más  opción que seguir a estos  aventureros  me gusta más aventureros  en su misión para salvar el mundo  tomando la idea  y destrozo que están haciendo esta gente  para tratar de encontrarte sin  la mejor idea es literalmente  abrirse  igualmente nosotros iremos para afuera de acá  a buscar a la hermana  de Road  así que  si lo mejor es  abrirse  me seco  las lágrimas  mientras  cae  no cae  mientras habla  yo simplemente como que me reincorporo  me seco un poco las lágrimas  y  como que se me esbosa una sonrisa  obviamente una sonrisa como más triste  más tristonga pero igual es una sonrisa y miro  a Nod y me dice como  Nod puedo confiar en ti  para al menos  cuidar a mi gente  bueno teniendo en cuenta que yo iré con  ustedes  no puedo decirlo muy bien  pero  pero hay  dos  jóvenes aventureros que  también están interesados  en ayudar a los ilchers  así que  si la voluntad es lo suficientemente fuerte  para vencer el destino  de tu pueblo  entonces tengo buenas  expectativas  tenemos buenas  probabilidades  o sea además durante la aventura  podría conseguir algo que ayude a este  tema o sea no exactamente  es un adiós  más como un hasta luego  pienso yo  siempre puedes intentar doblegar a destino  igualmente vamos a ir por  un fragmento de él, mi hermana  yo simplemente  como que aprieto un poco más el  papel contra  y  eso bastará  por cierto  podrías darme ese papelillo  por favor  si  igual se lo suelto como tembloroso y yo como  Dave te lo juro que  tu muerte no será en vano  y sonrío  él agarra el papel, lo enrolla  lo mete otra vez en el  en el cilindro  tú ves como él coge  como que une las dos partes del cilindro  y cuando saca las manos el cilindro  está completamente sellado  él dice ok, está hecho  y cierra la mano y el cilindro desaparece  ahora todo este barrio  iliciar es propiedad de  el casino  así que no te preocupes  por lo menos  tenemos  de aquí hasta que  ese noble se dé cuenta  de lo que ha pasado  siempre trate de evitar  ir por tu ayuda pero  supongo que de vez en cuando  no estará mal  si, nada mas quería  nada mas tenias que escuchar  tu voluntad  pero bueno, que quieren hacer?  bueno primero quisiera enterarme  entre vaina y vaina  por que carajos explotaron el ayuntamiento  ah eso  oye verdad  ustedes porque aparecieron en la plaza  como aparecieron en la plaza  porque vimos una explosión  y suponimos que tu tenias algo  que ver con eso  primero que nada  porque tienen tan mala impresión mía  porque asumen ver una explosión  y asumen que fui yo  o fuiste tu  o esta relacionado  y voy a decir allá y mira que  aquí estas  literal  pero gracias a esa explosión  fue que conocí a mi hermano  y lo señalo  les presento oficialmente  al gran Herio  un aplauso  yo solo volteo y  como que los miro y aunque no los conozco  de absolutamente nada  los miro con la absoluta complicidad  de que yo también veo en sus rostros  de que este man es un idiota  y lo veo  y simplemente como que  asiento, osea como que asiento y ya  ok  que no se preocupe  de este hermano que paso  porque explotaron esa valla  mi gente  iba a tener muchos problemas  si no encontramos el papel que  Daev encontro  y  una cosa llevo a la otra  no preguntes  yo les digo bueno yo les voy a contar mi lado  de la historia  realmente  realmente conmovedor  la verdad es que yo iba paseando por la  plaza cuando de repente veo una explosión  gigante aparecer  del edificio del registro  y como una luz brillante  del cielo  un brillo celestial casi  aparece frente a mi  mi hermano  y yo ahí en ese momento  supe que tenía que  seguirlo porque él  es la única persona que me entendería  realmente  y  básicamente comenzaron a perseguirlo  intenté que  que los ilshers se rebelaran contra el  pueblo  no quiso  no quisieron  y luego planeamos su muerte para  para si  quien se pudiera ir  y escapar  se nota porque le caes también  anota  tu no tienes control de impulsos  yo sé que no me entiende  así es hermano  solo como curiosidad  yo estoy como más reincorporado ya respiré  ya bote un poco  y digo solo como curiosidad si voy a  seguirlos necesito confirmar  solamente dos cosas  si son racistas  bueno ni siquiera solo confirmar  que cuál es el plan  exactamente no  tristemente confiar en que mi pueblo  está protegido y haré lo que sea necesario para  protegerlo pero mientras tanto  podré estar con ustedes  un tiempo  cuál es el plan  igualmente  no es como que tenga un pueblo al que volver  ya que te exiliaron pero  yo digo nuestro plan  es encontrar a su  hermana  que nos enviaron  de aventura  estamos en una misión para salvar el mundo y necesitamos  encontrar a los dos  por lo supuesto estás viéndolo a él que es muy  impulsivo y tenemos a su hermana  que aún no la conocemos pero es el  bastante particular también  si lo es es súper súper  súper molesta  solo me quedo como mirando  de un punto fijo  y digo como  no sé si  prefiero el exilio  yo le digo como ya lo decidirás en el camino  y me lo acerco  ah ánimate  por cierto  cómo vamos a ir a buscar  a la hermana de ella tenemos que entrar  por el portal otra vez  no creo  a esta altura  no creo a esta altura ya todas las  salidas  de la ciudad deben estar bloqueadas  el sergento Holt ya  debió bloquear  todas las salidas por lo menos  las terrestres  podría de pronto  usar algún  no sé  barco  yo diría que primero  tenemos que encontrar a  aquí nos falta alguien  ¿alguien?  yo tengo a alguien  ¿y Romina?  exacto donde está Romina tenemos que encontrarla  ¿quién es Romina?  Note  nuestra compañera que es un poco peculiar  creo que  en el escape se pierda  si tenemos  tenemos que encontrar a Romina también  si eso también  alguien la vio
 Yo, mientras peleábamos, no recuerdo nada de la pelea, por cierto, muchachos.  Claro, si la pita de la pelea estuviste noqueado, amigo.  Sí, sí la vi, sí la vi, pero salió corriendo hacia otra dirección y luego ya no la vimos más.  Yo ahí volteé un segundo y miro a Kenshin y le digo, espera, ¿tu fuiste el que quedó inconsciente porque le pegó un asilo?  Sí, no salió muy bien lo que tenía pensado hacer.  Hubiera sido épico.  Te lo aseguro de que generalmente es más diestro que es.  Bueno, entonces Romina, ¿vieron bien hacia dónde yo?  Salió en otra dirección, realmente no lo sé, tendríamos que ir a buscarla.  Entre otras cosas, ¿tú crees que hayan cerrado las rutas marítimas?  No creo que lo hayan hecho aún.  Pero sé que lo harán.  Chicos, cuando estaba en el mercado, estaba hablando con un vendedor, un mercader y según mal no recuerdo, él tiene un barco que se llama la aurora.  De pronto podríamos ir con él y de pronto pues con un buen precio nos podría sacar de la ciudad.  Probablemente estén revisando todos los barcos, incluso los de suministros.  Seguramente nos podrá esconder en alguna parte del barco.  Sí, en alguna caja o algo.  O sea, tomando las palabras de Cael, a pecho, se puede resolver con una explosión del otro lado de la ciudad mientras que nos vamos.  Ciertamente.  Sorry, una pregunta.  Yo no conozco más túneles que no sea mi base, que era como un túnel cerrado, ¿no?  No, pero no, porque ese túnel básicamente lo hiciste tú.  Sí, pero él ha vivido toda su vida en esta ciudad, ¿no tendrá algún conocimiento de algo?  Sí, tiene conocimiento de cómo moverte por la ciudad.  Es por la ciudad, pero pues, ajá, la ciudad, la ciudad ahora mismo está un poco restringida.  Sí.  Yo que conozco los sitios por los que de pronto he de ocultarnos si estamos arriba, pero era para saber si conocía otra salida externa, que fue eso, como un túnel o algo del estilo.  O sea, como una salida que...  ¿Sabes? Tú sabes que de tu guarida pueden salir a la playa y ir por fuera de la muralla, pero nunca has ido por fuera de la muralla.  Ok, entonces yo llego y digo como, voy a dar esa información, digo, pues, Kallen, ¿recuerdas la cueva donde estábamos?  Ah, sí.  Esa cueva da a la playa, da por fuera de las murallas, pero nunca lo he intentado.  ¿Podríamos intentarlo si ustedes están de acuerdo?  ¿Se puede llegar al atracadero de los barcos de ahí?  No precisamente, dicen. No, dicen no precisamente, ya que hay dos enormes piedras cubriendo la entrada a la bahía, pero el barco debe salir por ahí.  De pronto podríamos, no sé, meter a los más problemáticos por ese túnel y recogerlos después.  Yo creo que sería buena idea.  Porque si me ven en la calle, debo que me dejen libre.  Pues, van a estar buscando a un Ilshar si o si, entonces no creo que, tristemente no creo que les sea de mucha utilidad yendo con ustedes.  Creo que yo podría salir. Están buscando a usuarios de magia, más que todo, principalmente. Le tienen mucho odio.  Yo te digo, disculpa, ¿tú eres?  Mucho gusto, soy Kael, no me había introducido.  Pero probablemente algo me dice que eres la voz de la razón del equipo y eso me agrada saber.  Siempre estoy tratando de protegerlo, siempre estoy tratando de pensar en el grupo, eso es cierto.  Sí, simplemente estoy tratando de buscar la forma de sacarnos a todos de aquí.  En el mercado he estado hablando con alguien, con un mercader que tiene un barco.  De pronto podría hablar con él.  El rostro de algunos usuarios.  Creo que el Kael es el único que no...  Ken Shin también podría...  No, yo no soy usuario.  Puedo imbuir con magia mi arma, pero desde que no lo haga, soy usuario medio.  La cosa es, ¿ustedes están vestidos como en las fotos?  O es más...  Sí, yo soy literalmente un monje.  Y yo voy pensando con mi...  Y yo parezco un loquito.  Con mi yucata, mi kimono.  Bueno, quizás sus pintas...  Primero tenemos que encontrar dónde carajo se metió Romina.  ¿Tal vez ustedes puedan buscar a Romina?  No, ustedes pueden buscar a Romina.  Yo puedo intentar buscarla.  Seguramente terminó...  Seguramente la encontraremos tirada por ahí.  Tenemos que buscarla, Kael.  Ella tiene su forma de arreglarse las cosas.  Ella es una mujer grande.  Yo confío en ella.  A ver, si gustan puedo intentar usar mi red de información para descubrir dónde esté ella.  Eso sería mucha ayuda.  Pero cómo nos...  Probablemente Kael y al que lo noqueó una silla, cuyo nombre no recuerdo.  Deban ser los que tienen que ir a recogerla.  Y nos pasan a recoger en el barco.  Yo planteo algo distinto.  ¿Qué les parece si Kael y Kenshin se dirigen al puerto para ajustar todo lo necesario para nuestra salida en el barco?  Yo iría a buscar a Romina con mi red de información.  Y el resto irán por los túneles y nos encontramos en la playa.  Es decir, yo llego al barco con Romina y lo recogemos a ustedes en la playa.  Yo trato de mirar si no tiene alguna otra intención oculta.  Pero no por malicia, sino por curiosidad.  Sí, evidentemente.  Y él no lo oculta.  Notas que simplemente él quiere irse en otra dirección.  Igualmente, si él más mintiera, el grupo se enteraría.  Yo llego con respecto a Romina puntualmente.  Ah, no.  Nada sexual con Romina.  No, no, no, no.  No es pronto en eso.  En algún interés de eso.  Es random.  No, no, no.  Sí, estoy de acuerdo contigo.  ¿Cuánto dinero tenemos?  El dinero no es problema.  Resuelvan ustedes el dinero del barco y yo me encargaré de Romina.  Precisamente, estoy tratando de ver cuánto le puedo ofrecer al sujeto.  Tengo 15 monedas de oro aquí.  Sí, tengo algo.  ¿Sería difícil darles dinero para el barco ya que probablemente lo arrastren?  Tranquilo, tranquilo.  Perfecto.  Yo tengo 530 de oro.  No, sin embargo, una pregunta.  Tú eres un hombre de negocios.  Recuerden que una señora les pagó por hacer un trabajo de anticipación.  Y ese trabajo, de hecho, no sé...  No, si se hizo, se hizo por defecto porque explotaron esa vaina.  No, no fue por eso, sino porque alguien dijo que se encargaría de eso.  Creo que no, de hecho.  Se hizo porque la misionera cambiaron los papeles dentro del lugar que explotaron.  Eso se fue al carajo.  Se cambiaron los papeles, cambiaron de estado.  No de la manera que ella querría.  Pero la misionera está hecha.  Fabio, tranquilo.  Note, tú eres un hombre de negocios.  Yo tengo una pregunta.  Si tuvieses que sacar a unas personas de la ciudad con discreción, ¿cuánto cobrarías?  Estoy tratando de buscar un precio para ofrecerla a nuestro mercader.  ¿Por esta zona los mercaderes con qué dinero los hace mover su voluntad?  Menos mal que no me toca a mí hacerlo.  Te lo dejo a ti.  Bueno, mire.  Abre la puerta y cuando abre la puerta notan que pesa demasiado.  O sea, como que se arrastra casi como si fuera una pared.  Bueno, nos dejo.  Nos vemos en el muelle.  Y a ustedes en el barco.  Adiós.  Bueno, Kalem.  Escudos.  Tu nombre.  Espere, espere. ¿Cuánto dinero tienen?  Fabio.  Espérense, un momento.  Kalem, ¿cuánto dinero tienes encima?  15 de oro.  Nada más.  Me los podría dar.  Quédate con 5.  De hecho, aquí tengo suficiente, Kael.  Ah, ¿sí?  Bueno, está bien. Vámonos entonces.  Eso es lo que les decía.  ¿Quién, quién es millonario?  No, por ejemplo.  Plata de antes.  De la ciudad anterior que estuvimos.  Ustedes saben que en este punto ya no sirve para un carajo.  No, no, tranquilo.  Yo creo que...  Yo saco la bolsa con los 500 de oro.  No, una bolsa se estaba pesada.  What the fuck?  ¿Desde cuándo tenemos eso?  Aguanta, yo miro la bolsa.  Pero aún así miro la cara.  ERIOS, para ti esa cantidad de dinero es básicamente como dos años de trabajo de toda tu familia.  Pero yo tengo el contexto de cuánto cobra un mercader de eso, de eso como por el barco y no sé qué.  No.  Igual no sé.  O sea, primero, pues yo lo veo y digo que es mucho dinero,  pero le veo la cara de extranjero y digo,  a Esteban lo van a robar.  Le van a cobrar una mojarra en 500 barras.  Esconde, mantengamos un perfil bajo.  Sin embargo, muchachos, ¿cómo nos dividimos?  Pues...  Kenshin y yo vamos a salir.  Fabio, tú te quedas con...  Espérense, un momento.  Dime, ¿Kallen?  Erios, ¿no le quieres dejar un poco de dinero a tu familia antes de irnos?  No tengo dinero que dejarle.  No, ¿cómo que no?  Nuestro dinero es tu dinero.  Y saco un puñal y se lo doy.  ¿Cuánto?  25 monedas.  Ok.  25 monedas.  Aprovecha que ellos...  Pero no puede quedarse aquí.  Tienes que hacérselo llegar.  Igualmente tenemos que pasar por su casa para llegar al túnel.  Sí, o sea, por...  ¿Dónde está tu casa, Kallen?  Sí, la que está cerca de la plaza.  O sea, literalmente queda de camino, así que no pasa nada.  Ok, ok, ok.  Lo haré, lo haremos.  ¿Te quedarás con ellos, Fabio?  Yo también soy usuario mágico, podría también...  Ok, entiendo.  Listo, entonces nos vamos.  Kenshin, salgamos.  Salen de la casa.  Mientras, antes de que volteen, le digo,  ¡Kenshin!  Y le sonrió, le estiraron con el dedo y le sonrió.  Cuidado con las sillas.  Solo me...  No sé qué pensar.  Solo lo miro.  ¡Kenshin! Nuestro valiente guerrero.  Y solo pido cortar las sillas.  Yo le digo a Kael,  que más la primera impresión le di a Erius.  ¿Cuál es su impresión?  Tal vez deberías alejarte de las sillas  para la próxima.  Valiente guerrero.  No pensé mal.  Asasino de dragones.  Nosotras te faltamos en cuanto a bailar.  Su enemigo mortal, una silla.  Una silla.  Lo estoy diciendo carácter.  Para la próxima, observa como yo  aterrizo con una gracia.  Cuando caigo de 30 pies de altura.  Yo también lo hago.  De pronto te puedo enseñar alguna cosa, Kenshin.  ¿Sabes?  Mientras ellos no se pierdan, yo volteo  y le digo como que ustedes dos, conmigo.  Kael-san.  Ustedes dos, conmigo.  Siganme.  Salen de la casa  y notan como detrás de ustedes  en vez de una puerta, literalmente  en un trozo de pared.  Todo este tiempo estuvieron metidos como  dentro de una pared.  Oh shit.  Ok.  De razón.  Cada uno coge en su dirección.  Erios, Fabio y Kallen.  Van escabullándose  un poco entre callejones.  Evidentemente hay muchísimos guardias  todavía en esta zona.  Miras  un poco hacia la plaza, justo  hacia tu casa  y hay un montón de guardias  en esa zona.  Tu padre  está afuera en la plaza  hablando con  un general, lo ves como que  arrodillado frente a él  y el general simplemente está  como que dando manotazos y  señalando y tiene  en su mano como un papel.  Pero hay muchos guardias  y cerca de 30  guardias muy bien armados.  Ok.  Mierda.  ¿Qué onda?  Eldritch Blast.  Tentador, tentador.  Por amor al sierrio  pensé que iba a tener que solo preocuparme con Kallen.  Por favor, cálmate.  Una multigila ahí.  No, igual no tengo Eldritch Blast.  Sí, pero es que cuando lo dice  vi cómo a Kallen se le lebrillaron los ojos.  O sea, estamos como en  una situación de mucho stealth  o necesitamos, o sea, podemos hablar como medio  con... Pueden hablar entre ustedes.  Pueden hablar entre ustedes.  No le des ideas,  por favor. Igual yo trato  de escuchar qué es lo que está diciendo el...  Me interesa mucho en lo que está diciendo el tipo  que le está gritando, entonces... Estás bastante  lejos. Hay varias  hilltiers alrededor  y hay varios hilltiers que pasan  al lado tuyo y te miren con  cara de decepción  y con cara de  desprecio.  O sea, los miro  como que cuando los miro, como que  bajo la mirada. O sea, igual mira como  Mark Wentz.  Esperadé.  En la plaza  hay varios hilltiers llorando  a los que están muertos  y como que intentando llevárselos.  Ves que llega un carruaje  justo al lado  de tu casa y es un carruaje  de esto, básicamente es una celda.  Puedes intentar  tirar percepción para ver si logras escuchar.  Ahí tire.  ¿Puedo tratar de tirar también?  Puede estar ahí al lado, no sé, supongo.  O sea.  Sí.  Sí, por eso digo.  Otro uno. Se viene.  Ojo.  Atentos, carruajos.  Silencio.  ¡Usona!  Los dos logran escuchar.  Los dos logran escuchar.  El nena está diciendo  usted es el padre de aquel  que desató  todo este caos.  Hasta que él no aparezca  usted pagará por él.  Guardias, llévenlo a la prisión.  El Rey  pronto decidirá su  condena.  Chicos.  O sea, ustedes me miran  y no estoy brillando  mucho, pero empiezo a  como que  no brillo, pero digamos que estoy florescente.  O sea, un poquito.  En la oscuridad se ve.  Yo ojo y  le meto un pequeño golpe en la cabeza y le digo  cálmate.  Como quien dice espabila.  Yo le digo  los hacemos explotar.  Yo la verdad querría hacerlo.  Sí, pero  no es como que va a ayudar mucho  a tu padre que te suicides.  No se va a suicidarlo.  En unas pequeñas explosiones.  Kallen,  no quiero que  mueran más por mi culpa.  Mi padre está vivo y es lo que importa.  Y lo miro de ustedes.  Lo miro como  como una persona que le está pidiendo  ayuda. Y digo como que puedo confiar  en sus dos amigos.  Los del casino.  Sí, ellos son de confianza.  Son muy buenas personas.  Y adictos a las apuestas.  Solo quiero que sepan que ellos son  dueños legítimos en estos  momentos de mi gente. Entonces  si ustedes  confían en ellos, parece que tendré que  hacerlo yo.  Porque es que en este momento  veo muy difícil tratar de hacer  algo para tu papá, la verdad.  Está vivo, con eso me  basta. Confío en que  lo mismo, ustedes, sus  amigos podrán  hacer algo.  Tranquilo, yo confío que ellos lo liberarán.  No te preocupes.  Nuestro objetivo está  allá y señala en casa.  No hay ninguna otra entrada  que hayas hecho como para que  no tengamos que literalmente  entrar a tu casa.  Que yo sepa, no.  Pero solo y no sé si.  Pero no debería.  No, pero  hay caminos que puedes como  que cruzar.  Hay formas de llegar al turismo.  No, no, no.  Ah fuck.  Varios  pasa un grupo de hill chairs  atrás de ustedes y uno  de los hill chairs te mira y dice  la piedra no actúa  por eso sigue en pie  y como que junta sus dos  puños en el pecho  mirándote fijamente  y luego sigue caminando.  Sabes que esto es algo que dicen pues  que te exiliaron. Es como  un insulto, como un  algo despectivo que le dicen  a los exiliados, a los que rompieron  a los que son  violentos.  No, es un ente... aprieto los puños y no los  miro.  Yo sé que aunque se los pidiera  no me harían el favor del dinero así que  o capaz lo entregarían.  Entonces sé que no les debo dar nada.  O sea, cuando me preguntas  eso  Fabio, yo como que  te miro y me  muerdo, o sea como que me muerdo un poco la lengua  y digo, si la hay  pero necesito hacerle llegar  esto a mi familia y saco un poco el  oro que me dieron.  Yo le digo, oye, pero tú no te puedes transformar.  Incluso metiéndose en el  camino. No, pero  el problema es que tiene su  rastro mágico. No sé qué tan buena  idea sería usar magia.  Probablemente lo puedan rastrar.  Pues, hay  vengalas. O sea,  hay rasteadores mágicos.  No hay vengalas  pero si ves soldados  que...  Tú intuyas que podrían  sentir la magia.  Igualmente llevo a tu casa, entramos por el túnel  y dejamos esa plata en tu casa.  Y nos vamos.  Pero entramos a tu casa desde  el túnel.  Desde el túnel no hay forma de entrar a  la casa, creo.  No sé.  Yo lo que tengo entendido es que  venimos acá porque la entrada  que tú sabías es más cómoda de la que  estaba en tu casa.  No, en tu casa no hay una entrada. La entrada es cerca  de su casa, pero no es en su casa.  No sé qué hacer, la verdad.  O sea, yo no conozco ningún  camino alternativo que yo pueda  rodear toda la plaza y tratar de  entrar a mi casa.  Evidentemente sí conoces  caminos, pero  tu casa es el centro  de todos los guardias que hay.  O sea, toda esa zona está llena  de guardias.  No hay manera posible de llegar a tu casa  sin que te detecten.  No tienes ningún conocido de confianza  que le puedes dar la plata  para que le llegue a tu...  O tal vez podríamos  ir  al casino  y decirle a estos locos que  la entreguen, tal vez será...  Pujo el probabilidad de estar al casino.  No vamos, no podemos ir al casino  ahora mismo.  Que no sé.  La otra opción es que  el centro debe estar vigilando  la casa. O sea, están vigilando la casa  per se.  Sí.  Está rodeado y hay como  unos 30 o 40 guardias ahí.  Y si hacemos una distracción.  No creo que eso funcione.  Por amor al cielo.  Igual de todas formas  Si...  Si reciben este dinero  serían capaces de devolverlo  honestamente.  Trato de pensar de pronto solo  y como alguna, o sea,  alguna otra persona además de Dive  a la que yo de pronto le pueda dar el dinero  y que no lo devuelva. O sea, que no haya  de forma sumisa  porque yo sé que mi familia lo haría.  De pronto,  ¿se te ocurre que de pronto podrías dejar  una tienda o esas pagas  como un crédito para tu familia?  Pero sabes que  no lo puedes dejar tú. O sea, tendría que dejarlo  alguien más  al nombre de tu familia porque probablemente  a ti no te lo acepten.  Solo por curiosidad  el man al que yo le jodio la vida  una y otra vez trabaja.  Ese man es un sumiso. O sea,  yo con lo que conozco de él  es que él me entregaría las cosas así como  Para ti todos los hill shares  o sea, todos los hill shares por cultura  son así.  Había sido gracioso tener la interacción con el man  pero no, entonces sí, voy a hacer eso entonces.  Digo entonces como si  quiera síganme y vamos a  a dejar un crédito  a nombre de mi familia. Así no podrían  entregarlo de ninguna forma, tendrían que aceptarlo  y  podemos irnos en paz.  Y no lo podría hacer  yo, así que  trato de ver cual de los dos  tiene menos cara de  de raro, o sea como de  de extranjero. Y ahí asumo  que obviamente la opción es Fabio  porque todavía lo veo como más  pues en realidad es que no se lo quiero dejar a Calen.  Entonces le digo a Fabio  como que Fabio, yo lo iba a llevar  Fabio, podías  tu encargarte de eso.  Porque será a Fabio  yo puedo llevarlo, ven Fabio, yo lo llevo.  Ustedes se parecen tanto como hermanos  que se le preocupa que se den cuenta  no te preocupes Calen.  Bueno, vamos entonces y dejamos  eso hecho.  Bueno, entonces el plan es que dejes en una tienda  a nombre de tu familia  ¿de acuerdo? Ese es el plan.  Exacto.  Vas a la tienda  no hay ningún problema realmente  allí. Llegas  dejas de su nombre a la familia  todo bien.  Comida, víveres, etc.  cosas que se les entregaron.  Entonces ya hicimos eso  vamos al túnel y pues abramos  a la playa.  Señoritos, señorita  Lóminas, te despiertas  en tu habitación  ya tienes el desayuno  servido  afuera de tu habitación  claramente, en una pequeña  mesa.  Te despierta un poco el olor  también.  ¿Qué haces?  mmm  mmm  Salgo y busco  la comida.  ¿Comes?  Veo quien está ahí conmigo.  Estás en tu habitación.  No dije que estaba afuera de la comida.  Ah ok, sales  o sea esta es una pequeña mesita  pero como para que tu la coges y la metas a tu habitación.  Ah ok, pero nada como  me alisto, me vuelvo a bañar, me vuelvo a bañar  bien.  Y salgo  salgo a saludar a  a nuestro tabernero favorito.  Sales  y en el pasillo hay todavía gente borracha  como que por ahí entrando, saliendo de pronto  alguna prostituta  con algún cliente entrando a  una habitación.  Sales, bajas al  primer piso de la taberna  y buscas al tabernero  a Bern  y no lo ves por ni una parte.  Pero es a una señora  una mujer bastante  agraciada que parece ser  la que está atendiendo a todo el mundo  ahora.  Ok  mmm  la saludo  y  si la saludo  y le empiezo a hablar, le converso y digo  hola  como estas, buen dia  ah, buen dia  supongo que tu eres la que se esta quedando  en la habitación de arriba  el idiota de mi esposo seguramente  te dio todo gratis.  No se preocupe  aqui hay algo de  dinero pero que quede solo entre usted y yo  no quiero dañar la buena obra  que su esposa estaba haciendo  y le doy pues  Dejame adivinar, te menciono algo acerca  de una hija o algo asi, no?  lo que se inventa por  un par de tetas  en fin, no cambiara  ese hombre jamas  eso alcanzara ya, agarrar  tres monedas de oro que pusiste  sobre la mesa  ¿Quieres algo mas?  Bueno realmente quisiera  saber si sabe algo  de lo sucedido ayer  realmente no se si su esposo le conto pero  habia gente que parecia estar  huyendo y me empujaron en el lodo  y quede  maldita escoria ceniza  escupe en el suelo  pero como ella es la que limpia  enseguida lo limpia  maldita escoria ceniza  están causando terror  en la ciudad, ya es hora de que el  rey haga algo con esa basura de gente  y por fin los encierre  y los obligue a trabajar como se debe  sabes, es decir, no se que me empujo  si usted dice que fueron ellos  seguramente fueron ellos pero  como le digo, no se  estaba totalmente de espalda y se lo senti el empujon  na, no te preocupes  gracias  pero ¿por que?  ¿por que lo dices? es decir ¿que paso?
 algo nuevo en la ciudad. Ah, hubo una gran explosión en la oficina de registro y al  parecer fue una inadaptada de esos, por fin el rey movilizó bastante guardia y están  buscándolo ahora, no tardará en encontrarlo y seguramente hará una ejecución pública,  eso va a traer a bastante gente a la ciudad y bueno, bastantes oportunidades de negocio  para la taberna, podremos, no sé, llevar algún puesto móvil de cerveza o algo así.  Vaya, supongo que va a ser muy bueno para el negocio, me alegra ver eso. Bueno, pues no,  supongo que eso es todo por ahora, muchas gracias por dejarme quedar y no se preocupe,  su esposo podrá ser muy pícaro pero realmente no intento hacer nada conmigo y parece que la  quiere mucho usted. Ah, querida, eso es porque olía bastante mal, pero bueno. Parece que le  conta absolutamente todo, si ve, no tiene nada de que preocuparse. No, yo no me preocupo,  él se divierte y yo también, me llamo Tori. Qué bueno saberlo Tori, me encanta cuando estamos  conectados, supongo que me iré ahora, no tengo nada más que hacer, más que ir a mi destino,  así que hasta luego. Ah, por cierto, te dejaron un mensaje, espérame aquí, y como que se dirigen  a una parte de la barra, saca un pequeño sobrecito y te lo da, es del casino o algo así, toma.  Gracias. Coge el sobre, lo que? Lo abro y lo veo así un poquito. Abres el sobre y dice,  dirígete al muelle, embarcación Aurora. Excelente. Vale, muchísimas gracias,  cojo el sobre, lo guardo y me lo guardo yo, muchas gracias, se ve que es un amor de persona.  Me encantaría. No te preocupes. Hey tú, bájate de la mesa, o es que la vas a apagar y coge y  empieza a caminar mientras va llenando un vaso. Sí, ya me voy, me piro, me piro vampiro. Y me salgo  y digo, vaya, tal vez debí haber preguntado dónde estaba el muelle y miro como lado a lado a ver si  me puedo ubicar en la ciudad. Ya ahora de día, reconoces el lugar un poco, no sabes dónde queda el  muelle, pero hay bastante gente alrededor, bastantes guardias, hay bastantes guardias  de un lado a otro, hay mucha más actividad militar ahora mismo en la ciudad.  ¿Me diste que si sé dónde está el muelle? No, no tienes ni idea.  No da igual, podrías preguntar. ¿No veo ningún barco?  No, lo único que ve es empedrada la calle y construcciones a un lado y a otro,  está casi que en el corazón de la ciudad. ¿Y no vi dónde estaba la plaza? ¿Dónde pelearon?  Sí. Tírame inteligencia.  Un check de inteligencia.  Estoy buscando lo que hay, estoy pendejo. Ah, es global.  ¿Ese es un ability check? Sí, sí, está bien.  Como que empiezas a mirar a cada lado, ves la alcantarilla por la que saliste,  te acuerdas ese terrible camino, o sea, está grabado en tu memoria el cuánto te arrastraste  en todo. Logras trasar una ruta hacia la plaza de esa manera y logras recordar que te habían  dicho que cerca de el barrio Ilshiar estaban los astilleros, así que asumes que cerca del  astillero debe estar el muelle. Bueno, para allá voy. Vas por allá sin ningún problema.  Kenshin y Kael están de camino, no pasa mucho, simplemente ven muchísimo guardias para salir  del barrio Ilshiar, sin embargo, mentira, sí, llegan a un punto de control.  Alto ahí, caballeros. ¿De dónde vienen y a dónde se dirigen?  No, simplemente nos dirigimos al muelle. ¿Y de dónde vienen? ¿Qué hacen dos humanos en  el barrio Ilshiar a esta hora de la mañana? No, simplemente pasamos por aquí, desde el  punto en el que estábamos era más fácil llegar desde este sitio. ¿Pira Deception?  Jesus Christ. Deception espera. Va a ser. Ah, espera. Ah no, pero eso era para otras cosas. Bueno.  ¿Normal? ¿Normal? Normal roll.  Ha entendido. Deben tener cuidado por aquí, caballeros. No es una ruta muy segura en estos  días. Eso nos han dicho, eso vemos. ¿Por qué hay tanto alboroto, por cierto?  Aparentemente unos terroristas Ilshiar atacaron a un alto mando de la guardia y pues acabaron  con su vida. Nos tienen desplegados y tenemos órdenes de no dejar salir a ningún Ilshiar de  este lugar, ni a ningún humano que pueda tener algo con ellos. Ustedes no tienen nada con ellos,  ¿verdad? Usted caballero no ha dicho nada. Está muteado. No tengo nada que ver con esos  sucios Ilshiar. Yo digo tontos, tontos, tontos. Yo se lo digo típico de los Ilshiar. Sólo llevamos  unos cuantos días aquí y sólo hay pestes de ellos por doquier. Sí, por eso le dicen cenizos.  Porque sólo causan. La dosiedad que se pega a todo lado. En efecto. Ven acá, pausa.  Nada más para que yo esté claro, ¿los mismos cenizos que todo el mundo desprecia son los  mismos Ilshiar? Sí. Ok, ya, gracias. Es la n-word. O sea, cenizos es como la n-word.  Ya, ya, ya. Literalmente acaban de quedar como culo de manes extranjeros. Pero,  ya. Ok, sí, por eso les dicen así. No son de aquí, ¿verdad? No, no, no. De hecho,  venimos de afuera. Justo hoy estaba en la oficina de registro tratando de registrarme  cuando todo esto pasó. Fue una cosa de locos. Estaba en la zona. Eso ocurrió ayer. La oficina  de registros está cerrada. Ayer? Ok, disculpa. Sí, ayer. Tengo los días confundidos. ¿A dónde  se dirige usted el caballero? Estamos tratando de ir a nuestro hotel, donde nosotros nos estamos  quedando. O sea, usted viene con el caballero que acaba de decir que iba para el puerto.  Sí, vamos al puerto y ahí pasamos al hotel. Yo tengo algo que hacer en el puerto. Digo así,  yo tengo algo que hacer en el puerto, no sé. ¿Qué? Ah, ok. Vamos a hacer eso primero. Pensaba  que íbamos al hotel. En fin. Venga para acá, por favor. Llega otro guardia. ¡No! No te había  escuchado lo que había dicho, marica. Pero bueno, está bien. Tranqui, tranqui. No pasa nada. No pasa  nada. No pasa nada. Yo interrogaré a este otro. Sigue el intendente, por favor. Y el intendente  se aleja a él unos cuantos metros y este guardia principal se queda hablando con Kenshin. Y entonces,  ¿qué tiene que hacer en el muelle? A ti. Digo, yo en el muelle, pues quiero ver si encuentro  con unos amigos, pero no estoy seguro. Se encuentra con unos amigos. ¿Y en dónde se están hospedando,  disculpe? No recuerdo el nombre del hotel en realidad. Pero alguna dirección, el distrito  en el que queda, deberá tener esta información, ¿no? Intento recordar. ¿Qué intentas recordar?  Nosotros no estábamos quedando en ningún lado, sí. Nos quedamos una noche en un sitio. Sí. No recuerdo  el nombre del hotel. Pero o sea, si hay un hotel, ¿no? Sí, sí, sí. Le sacó la carta del uno al sol y ahí…  ¿Por qué te llama? No sé. Descanso del viajero. Ok. Yo te digo, si no estoy mal, haz algo con descanso,  descanso del viajero, si no estoy mal. Ok, entiendo. Y nada más están ustedes dos en el hotel, ¿no?  Tenemos otros compañeros, claramente, con los que quiero encontrarme en el muelle. ¿Cuántos son en total?  Y cuento… Cael. Cael está conmigo, entonces no. Cael, Fabio y Romina, sí, son nosotros dos y otros tres.  Ok, serían cinco, entonces… ¿Me repite los nombres? Romina, Fabio, me repito… ¿Caelen, dijo?  No lo estaba pensando, era internamente Cael. ¿Cael? No, él está diciendo… ¿Cael? ¿Cael no es su  compañero que acaba de salir? Sí, sí, exacto. ¿Y usted cómo se llama, disculpe? Henshin.  De hecho no tiene sentido que me ponga inventar una historia aquí, maricas. Ok, espérame aquí un momento.  Por favor. Se va hasta donde, se va hasta donde Cael. Buenas, caballero. Fabio, ¿cómo le va?  Buenas, buenas. Yo no soy Fabio. Disculpe, ¿su nombre es? Me llamo Cael. Cael, listo.  La verdad es que ni con forma de que coincidan. Entonces, ¿me dice que se están dirigiendo hacia dónde, disculpe?  Al muelle. Un momento, tenía el entendimiento de que íbamos a ir a nuestro hotel, pero justo  antes de que nos separaran parece que mi compañero y yo no estamos en la misma página,  cerca de donde se van donde dirigíamos. Curioso, y este hotel en el que quedan desayunaron hoy, ¿no?  ¿Llegamos aquí ayer? ¿Llegaron ayer? Estaba en la oficina de registros.  ¿Ayer estaba en la oficina de registros? Sí, estuve ahí cuando sucedió todo el. Disculpe, estoy un  poco, no sé, confundido. Usted mencionó que habían llegado hoy y que estaban en la oficina  de registros, precisamente por eso. Tuve mis, las fechas se me cruzaron un poco realmente. Sí,  entiendo. Y entonces, ¿no me respondió? Supongo que desayunó hoy en el hotel en el que se quedó.  Sí, comimos regular. La Antorcha Sagrada, ¿no? Es donde se están quedando, me dijo su compañero  junto con Romina, Fabio, Kalen y pues sí, su compañero que es Kenshi. Realmente no sé cómo se  llama el hotel, yo no estoy pendiente de esas cosas. Estaba, estoy pendiente, tengo otras cosas  en mi mente. Yo dejo que las otras personas se ocupen de esos detalles, sin embargo,  las personas que usted menciona sí son nuestros compañeros. Claro, y ellos están en el hotel  ahora mismo, ¿no? No se habría de decirle dónde se encuentran, estamos separados, como puede ver.  Entiendo. Bueno, caballero Kael, espero que no beba mucho esta noche, ya sabe,  por si lo detienen nuevamente, pueda dar su cronología correctamente. ¿Acaso tendría  que hacerlo de nuevo? ¿Hay algún inconveniente oficial? No, pero pues no se sabe en estos días  que pueda pasar, ¿no? Sí, la verdad es que me he cogido por sorpresa incluso lo que pasó ayer,  no sabía que en esta ciudad pasaban esas cosas. Sí, me sorprende que ¿qué hacen por aquí en este  barrio? No es muy común que la gente esté aquí. La verdad es que soy extranjero, ni siquiera sabía  que este barrio era poco popular, para mí me pareció una calle normal, estaba de paseo simplemente.  Entonces cruzaron por aquí solo de paseo. Sí, la verdad es que no conozco la ciudad,  como le dije, llegué ayer. Entiendo. Simplemente queríamos conocer nuestros  alrededores, no sabía que este barrio era para personas inferiores.  La única razón por la que usted y su compañero decidieron pasar por este barrio era que querían  conocer los alrededores. Realmente simplemente empezamos a caminar y no nos dimos cuenta de que  llegamos hasta acá. O sea que no tenían una ruta planeada de ninguna manera. No, ya nos  estábamos regresando. Ok, entiendo. Caballero, venga por favor y señala a Kenshin y le hace  como una señal de que se acerque. ¿Ustedes tenían alguna ruta planeada que los hizo cruzar  por este barrio? No, en realidad no, simplemente dejamos que irnos al muelle y la ruta más sencilla  fue cruzando. No entiendo todo este cuestionamiento, oficial. ¿Tiene algún inconveniente con nosotros  aquí? Entiendo que han pasado muchas cosas en la zona, pero realmente no entiendo todo este  cuestionamiento. Disculpeme, ¿tiene algún problema usted al yo hacerle todas estas preguntas? La  verdad es que siento que está metiéndose en cosas privadas, a menos de que tenga algún inconveniente  conmigo personalmente o alguna otra cosa, pues me parece un poco irrespetuoso. No, no, disculpeme  señor Kael, no es como que esta placa y las órdenes del rey me permitan hacer este tipo  de preguntas de índole privada para usted. Siga, disculpe, puede seguir adelante. Entiendo, gracias.  Y te hace una señal como para que sigas caminando. Vamos. Sin embargo. Sí señor. Necesitaré que por  favor junte a sus amigos. De hecho van para el muelle a encontrarse con ellos. ¿Verdad Kenshin?  Sí. Listo. Por favor, intendente, reúna a dos guardias más y acompañen a estos hombres que no  son de esta ciudad. Me dolería y me causaría un profundo dolor que terminen pasando un mal rato  en la ciudad, ya sabes, con los peligros que hay últimamente. Entonces, por favor,  acompáñenlos al muelle y asegúrense que lleguen con sus compañeros Romina, Fabio y Kael. ¿Es esto  una orden? No, no, para mis hombres sí. ¿Me está dando una orden a mí? Ustedes sigan como si nada.  ¿Soy libre de hacer lo que me plazca? ¿Tú eres libre de hacer lo que quieras? Entiendo.  ¿Qué quieres hacer Kael? Simplemente, vamos. Yo le digo como, Kael, simplemente vámonos. Muchas  gracias por su hospitalidad y alguna reverencia. El guardia se dirige a otro lugar y empieza a  hablar. Ese es violencia policía, cabrón. ¿Qué te pasa? ¿Dónde quedó el respeto? ¿Dónde quedó la  decencia? Bro, a mí me la sube a tu opinión. Cállate. Pacho, calmate, bro. El que está  rodeando soy yo, no tú. Relájate. Relájate, bro. Cálmate. Cálmate, no pasa nada. Tres guardias se  posicionan justo detrás de ustedes, no muy cerca a un metro de ustedes y se quedan esperando hasta  un pelotón estándar. No, es un guardia pesado y dos guardias ligeros. Guardia pesado y dos ligeros,  ok. ¿Me los hago? ¿Me los soleo? Yo me fui tranquilo. ¿Me estás caminando? Sí, sí, sí,  vamos caminando. Yo pensando en la pelea que habíamos tenido, tenía como una noción de  qué tan fuertes eran y que bueno, era, por eso yo iba con cierta imagen mental de lo que podría  pasar si peleáramos, entonces yo iba caminando tranquilo como si no pasara nada. Y de hecho,  Mickey creo que va conmigo, pero bueno. No, Mickey, Mickey, en este momento te das cuenta y Mickey y  empiezas a buscarlo por todas partes. No, mire que me vuelve, me gira los soldados. Han visto un ratón  como de este tamaño, te preguntan. Uno de los huevos dice, ratón de ese tamaño, no señor. Sí,  sí, sí, no lo tenía aquí. No. ¿Estás seguro? Estoy seguro. Mickey, no puede ser,  donde está Mickey. No sé, tendremos que buscarlo después. Sigamos caminando. Sigamos. Pero hay  bastantes ratas en la ciudad. No, pero no es cualquier rata. ¿Has visto una rata con un traje  y un poco elegante? Uno de los guardias dice, pues la otra vez vino el circo y realmente había  una bastante grande y sabía saltar y todo. Increíble, no, pero el nuestro solo es muy educado,  la verdad es un gran compañero. Yo sigo caminando detrás de ustedes. Caballero,  ¿podría indicarle una ruta más rápida al muelle si gusta? ¿Qué? Si están a Maldi, gracias. Sí,  claro, síganme por aquí. Entonces, uno de los guardias se pone adelante y dos guardias se ponen  detrás de ustedes y ustedes dos en el centro y empiezan a caminar hacia el muelle. Kyle,  ¿dices algo? Sí, yo quería saber si, bueno, trató de hablarle al oído o bajo a Kenshin.  No sé. O sea, tengo que pensarla si estoy juzgando, si puedo hacer eso.  Y tu matas al delante y tu matas al de atrás y salimos corriendo. No, no, no, simplemente es  como para poder hablar con él, o sea, ¿qué tan adelante está el guardia que está alante y qué tan  atrás están los guardias que están alante? Están pegados, están escoltándonos. Sí, están escoltándolos.  Yo voy campante, muy tranquilo la verdad. Yo le digo a Kenshin, pero espera,  ¿no teníamos que hacer eso, esa otra cosa en el hotel? Así en voz alta, así normal.  Sí, pues... Realmente no teníamos ningún plan para cada cosa que íbamos a hacer primero. Ya me  dices tú que íbamos por el muelle, pero yo tenía planeado también pasar por el hotel. Tenemos que  ir al muelle ahora Kenshin o podemos pasar por el hotel primero. Creo que podríamos ir al hotel,  sí. La posada, el descanso de... ¿saben cuál es? El descanso de mirar a los guardias que llegamos atrás.  Los guardias, es como que hay muchos lugares, hay muchos hostales, pues aquí. Descanso del  viajero, sí, pero está bastante lejos de aquí. ¿Quieren volver? ¿Deberíamos volver, Kael? Estoy  pensando, sí, realmente queda un poco más lejos, entonces, no sé, no lo veo tan factible. Realmente  estaba tratando simplemente... El guardia delante, el intendente se volviste, pero ustedes vienen del  hotel, ¿no? Sabrían qué tan lejos queda, ¿verdad, Kael? La verdad perdimos la noción de la distancia. Señor,  yo soy nuevo en esta ciudad. Ah, claro. Estábamos explorando. Estábamos explorando y nos simplemente  dejamos pasar la noción del tiempo. Realmente no nos fijamos por dónde vamos, no sabemos dónde  estamos y tampoco sabemos cómo llegar. No, es imposible saber cómo navegar la ciudad. No se preocupe,  le suele pasar a los forasteros y sobre todo porque, pues, bueno, la ciudad está en en  construcción prácticamente. Así que, bueno, pues sí puede pasar. Ya estamos cerca del muelle.  Perfecto. En ese caso no podríamos pasar por cualquier otra posada. Realmente lo que quería  era comprar una de las comidas de aquí. ¿Tiene hambre? ¿Qué hora es? Es bastante temprano.  Son como las 8 de la mañana. ¿Qué tipo de desayuno?  Sí, la verdad es que sí, nos acabamos, salimos muy temprano del hotel y todavía el restaurante  no estaba abierto y nos perdimos en nuestro paseo. Entonces ya como que me dio un poco de hambre.  Sin embargo, si el hotel, le estoy hablando a Kenshin, no le estoy hablando al guardia. Sin  embargo, pues, si el hotel está muy lejos podríamos desayunar en cualquier otra parte, ¿no?  Sí, no tendría problema. A los guardias no se les antoja algo de comer.  Ah, bueno, realmente ya recibimos la dotación de la mañana, pero nuestras órdenes son acompañarlos  hasta que se encuentren con y sacan un pequeño papelito y dicen Romina, Fabio y Kallen.  Yo digo, exactamente, entonces disfrutemos el tiempo que vamos a pasar juntos. Y miro a Kallen,  bueno, buscamos dónde comer. Sí, busquemos un lugar que se vea rico.  Señores, hay un restaurante cerca del muelle que es muy bueno, nos dice uno de los guardias.  ¿Qué opinas, Kallen? La verdad es que tengo, tengo bastante hambre.  Cualquiera, el primero restaurante que encontremos que se vea bonito es suficiente para mí.  Vale. Pero mira, ok, bueno, vamos, al que quieran. Pero si estamos cerca del muelle podríamos ver  cuando llegan nuestros compañeros y podríamos ir a saludarlos,  si es que estamos comiendo y llegan antes, no creo. Lo dejo a tu criterio, Kenshin, lo que tú,  lo que tú prefieras. Sí, vamos a un restaurante cerca del muelle. Ok. Listo.  Al brazo de bruja, intendente. Ese es el restaurante que estaba pensando.  Es una buena opción. Y siguen caminando. Caminan durante de pronto media hora más.  Y logran llegar al restaurante. Es un restaurante que apenas está abriendo, llegan a las nueve y media de la mañana.  Y está como que ahí poniendo unas cuantas mesas, hay metas afuera, afuera.  ¿Es tipo bistro abierto? Sí, sí, abierto, abierto.  Ah, para este aire puro, yo creo que nos podemos sentar aquí.  Para este aire puro, yo creo que nos podemos sentar aquí.  Ah, para este aire puro, yo creo que nos podemos sentar aquí.  Y mira, ya está todo nublado, toda la silla está súper nublado hoy.  Bueno, está fresco el día, igual no nos va a caer tanto sol.  Igual elijo la mesa que está afuera, una mesa afuera.  Ok, se acerca un joven y dice, bienvenidos al brazo de bruja.  ¿Qué les puedo traer hoy? Tengo el menú del día para el desayuno.  ¿Ustedes se sentaron con nosotros o nosotros nos podemos sentar a nuestra mesa?  Ustedes se sentaron en su mesa y los guardias se quedaron afuera.  Dos en la entrada y uno unos cuantos metros alejados de ustedes observándolos.  Y yo les digo, no piensan comer como...  No se preocupe caballeros, nuestro trabajo aquí es simplemente escoltarlos  hasta que ustedes se encuentren con, y saca un papelito que dice, Romina, Fabio y Kallen.  Ok, ven acá, entonces ¿cómo está la estación?  Kenshin nos dijo que bujemos una mesa afuera o una cosa así.  Sí, sí, pero o sea hay dos en la entrada del local.  Exacto, porque es como una terracita.  Tiene entrada, entonces hay dos en la entrada por la que te entran.  Ah, ok, ok, ya entendí.  Y tenemos vista del muelle.  Sí, tienen vista del muelle.  Ok, estoy sentado en la mesa con Kenshin.  Tengo, ¿hay suficiente distancia para poder tener una conversión privada?  Sí, hay como dos metros, igual hay bastante ruido.  De la gente pasando, los barcos descargando, la gente gritando.  Ok.  Les digo no más, tranquilo, voy a pedir lo más caro y se demoren preparar.  Así que les podemos estar un rato.  El problema es que no sé qué tanto tiempo tenemos  antes de que cierren el acceso marítimo a la ciudad.  Sí, pero igual no nos podemos ir sin ellos.  Estamos hablando muy suave, no nos podemos ir sin ellos.  Sí, sí, estamos hablando suave, pero yo siento como que se tira un jajaja.  Yo también como jajaja.  Yo digo así como no nos podemos ir sin ellos.  Tal vez podríamos darle una buena propina a la persona que nos atienda.
 Causa una distracción, una conmoción, van a haber unos guardias adentro, seguramente  alguien va a llamar por ayuda, ¿no?  O que les tire comida encima para que los ensucie.  Aquí nos podemos relajar hasta que lleguen ellos, cuando lleguen ellos podemos ver que  podemos hacer, porque si que ellos están ahí.  Ellos nos van a encontrar en la playa, Kenshin, nosotros tenemos que llevar el barco a ellos,  ellos no nos van a encontrar en el muelle, el túnel sale a la playa, nosotros tenemos  que llevar el barco a ellos, no ellos a nosotros.  Tenemos que causar una distracción, yo creo que la mejor forma es comprar a la mesera  o el mesero, tenemos que ofrecerles una buena cantidad de dinero para que les boten comida  a los guardias por error o algo de este estilo, esa es una opción.  O también podríamos decirles que causen una conmoción en el adentro para que llamen  a los guardias de la guardia real, no creo que se vayan a poner a tratar de solucionar  un problema cotidiano.  ¿Qué te parece?  ¿Mejor?  Sí, me parece un buen plan.  ¿Cuál?  El causar una distracción o que les echen comida.  Si es que causen una distracción amorosa, de pronto amorosa, pero tendríamos que convencer  a la mesera.  Aunque nos atendió una mesera o una mesera, no nos atendió a la mesera, nos vino a atender  a alguien.  Sí.  ¡Buenas, buenas!  Todo el tiempo el mesero ahí de pie con el menú esa vez.  ¡No, no!  ¡Hola, hola!  ¿Cómo?  El mesero como...  ¿Alguien?  ¿Qué?  ¿De cinco?  ¿De cinco?  No, el mesero llega ahora con el menú.  ¡Buenas, bienvenidos al brazo de bruja!  Les tengo el menú del día de hoy para el desayuno, unas tostadas con una deliciosa  y muy dulce mermelada de mora, unos cuantos huevos escaldados y un poco de jamón recién  cortada.  ¡Oh!  ¡Qué genial!  Sí, tendremos dos de estos desayunos, por favor.  He entendido y anotado, anota en la comandera.  Disculpa, ¿cómo es tu nombre?  Yo soy Lucas.  Hola Lucas, ¿qué tal?  Muy bien.  ¿Todos los días abren a esta hora?  Sí, usualmente abrimos un poco más temprano, pero bueno, el día está un poco gris, así  que abrimos un poco más tarde.  Entiendo, entiendo.  Bueno, gracias.  Lucas, ¿quieres darte...  Dime...  Dí...  ¿Sí, Gansing?  ¿Gansing?  Yo, Lucas, ¿quieres darte demonios?  Yo te digo sí.  ¡Niotoso!  ¿Cuánto?  Escuchaste...  No te preocupes, escuchaste bien, solo dices, ¿o no?  ¿Qué hay que hacer?  Una buena distracción.  Es suficiente para que nuestros amigos tengan que ir.  Y él mira así un poco como disimulado.  Yo le digo así, ahora en voz alta.  ¿Y qué dudas tienes para tomar?  Está así todo confundido, como que no sabe qué hacer.  Sí, es porque, ajá.  Tranquilo, yo le digo, ahora antes de comer, después de que le digo eso, así como que  ¿qué dudas tienes para tomar?  Le digo también en voz baja, calma, calma.  Tengo jugo de todas las frutas tropicales.  ¡Oh, wow!  Y cerveza.  No, no las que nos recomiendes.  Ok, le traeré entonces dos cervezas.  Y antes de que se vaya...  Yo saco 5 monedas y las pongo en la mesa.  No, no, espera, espera.  Yo te pongo la mano encima.  Tráennos las bebidas primero, por favor.  Claro, claro, iré enseguida.  Aún no, yo te digo a ti, aún no.  Ok, vamos a esperar las bebidas.  Mientras esperan, pasa un niño corriendo.  ¡Extra, extra, extra, extra!  Pronto cerrarán la salida marítima de la ciudad, debido a los actos terroristas que  ocurrieron el día de ayer y en la noche.  El gran molepaelo fue derrotado por un grupo de extraños y muy poderosos magos.  Se supone que por lo menos uno de ellos es un humano trabajando con los cenizos.  Ese tipo de magia jamás se había visto en esta ciudad.  Extra, extra.  Y va corriendo ahí con un montón de periódicos.  El nombre son Fabio, Kalen, Romina.  Te imaginas.  Con un montón de periódicos y hay gente que lo para y como que le compra periódicos.  Lo que me imagino es que esto con unos letreritos de los otros cinco, pero todos super mal dibujados.  Uno de los guardias lo para.  A ver, muéstrame eso ahí, coge y le saca un periódico y se queda como que revisando el periódico.  Llega el mesero con las bebidas, dos cervezas.  Estaba un poco tembloroso y le coloca las bebidas.  Sí, aquí están las cervezas caballeros.  Estuve pensándolo y quizás quisiera nuestro pan de 40 años.  ¿40 años?  Sí, creo que...  Sí, es un pan muy especial que hacemos en la casa.  Pero tendrían que pagarlo por adelantado, ya que pues es bastante...  Yo cojo...  Una vez cortado ya...  Cojo la cerveza.  Pero recuerda que este tipo de platos pueden ser, no sé, un poco decepcionantes cuando  no son tan ricos como lo esperamos.  Entonces quisiera no llevarme una sorpresa pagando algo tan caro que no haya...  Y también es un poco decepcionante cuando se demoran mucho, ¿cierto?  No te preocupes, será suficiente para saciar sus necesidades y en cuanto usted me indique  puedo traer el pan.  Perfecto.  Cojo la cerveza y me la hago glu, glu, glu, glu, glu.  O sea, yo me imagino que, bueno, voy a...  Estoy asumiendo aquí que el vaso no es de vidrio, o madera, o cerámica, o lo que sea.  Y como que hago así y cuando lo pongo en la mesa como que lo inclino un poquito hacia  donde Kenshin y lo dejo ahí.  Como discretamente cojo el vaso un poquito y empiezo a meter monedas.  Ok.  Y hago...  Listo.  Y luego pongo el vaso y se lo entrego otra vez.  Y le entrego otra vez el vaso al mesero.  Ya le estoy dando un rol aquí, performance Kenshin, para ver que tan discreto mete esas  40 monedas.  Yo no puedo ayudar.  Yo no estoy ayudando.  ¿Qué te pasó?  Yo no estoy ayudando con mi...  ¿Sí?  ¿Sí?  Tíralo con ventaja.  Yo te doy help.  Ah, bueno dale.  Tira performance con ventaja.  Por favor.  No te lo reconozco.  Kenshin Doggo.  Yo te reconozco.  Performance.  Por favor.  Performance con ventaja.  El sonido este de Claudia es del...  ¿Lo tiraste privado?  Sí, del F5.  Ah, yo no estoy viendo.  No, denle F5 a todos, denle F5 a todos.  Estaba sonando un sonido horrible y no sé por qué.  Sí, y luego llevo como media hora escuchándolo y yo como...  Debe ser algo de por ahí.  Bueno, tíralo de nuevo que no se ve.  No, no, ahí está 14.  Tíralo de nuevo, no lo veo.  Mira, ahí lo ven tranquilo.  Eso.  Tíralo de nuevo que no lo veo.  Pero si ahí lo estás viendo...  Tíralo de nuevo que no lo ve.  ¡Ah!  Ya lo vi, ya lo vi, ya lo vi.  Ah, ya lo viste.  Ya lo viste.  Empiezas a poner en el vaso las monedas.  Sí.  Pero te das cuenta de que el vaso ya está bastante lleno de monedas.  Sí.  Pero tú sigues echando monedas, o sea, tú sigues y sigues.  O sea, sí, te das cuenta demasiado tarde que el vaso está muy lleno de monedas.  Y cuando me doy cuenta que el vaso está muy lleno de monedas, tomo una servilleta y lo  pongo sobre el vaso y se la doy al mesero que está ligeramente pesado como...  El guard...  Exacto, el mesero tiene como mucha fuerza para levantar el vaso y sostiene la servilleta  y se va con el vaso y la servilleta así.  ¡Gracias!  Ya le traigo el pan.  ¿Lo quieren ya o lo quieren después de los menús de desayuno?  Yo miro acá él.  Lo que...  Ya, ya.  Listo, listo.  Entendido.  Y la cerveza sería una moneda de oro.  ¡Hijo de puta!  Le doy su moneda.  Agarra la moneda, ahí se va a la cocina.  OK.  Pasan tres minutos y tres minutos después llegan, ustedes ven cómo pasan tres niños  al frente del restaurante.  Se paran en la esquina y sobre todo Cael ve cómo estos niños se agachan y agarran  una piedra cada uno y empiezan a tirarle piedras a los guardias.  ¡Hijo de puta!  Los guardias se cubren un poco, no le hacen daño pero se cubren un poco y los guardias  salen corriendo y los niños también salen corriendo y el intendente dice, esperen aquí,  no se muevan.  ¡Sí, sí, sí!  ¡Vámonos!  ¡Vámonos, vámonos!  Voy buscando...  Se levantan y antes de salir llega el mesero y dice, disculpen, son una moneda de oro más.  Yo le tiro, le doy dos, le doy dos, no, no, espera, se lo doy yo, se lo doy yo.  Yo le doy dos en la mano y le agarro la mano y le hago así como, muchas gracias para ti  y nos vamos también.  Y se pidan.  O sea, la maricada con el superpolicía nos costó 40 monedas a la plaza.  Y voy para el muelle buscando a Víctor.  Voy a ver cómo el muelle va a cobrar y no va a tener 40 monedas.  Pero para ver si encuentran la aurora, para reunirse todos otra vez y embarcar sus salidas  hacia Mar Abierto y hacia su siguiente aventura, nos reuneremos el próximo martes con los  que estén para ver cómo sucedió.  Ok, ok, ok.  Yo, Roger, por no prestar atención a la...  Marica, literalmente fue por eso.  O sea, literalmente me distrajó un segundo y luego vi que estaba hablando contigo y ahí  fue cuando...  Soli, Soli, no te voy a mentir.  Ya que Aisin ya lo había pasado.  No, no, fue por el disconnect.  Que Kenchi nos había dicho que íbamos para el mercado y yo dije que íbamos para el hotel.  Entonces fue por eso, literalmente.  No, la paramería que me jodió fue que Marica...  Yo no sé si fue que Soli no se dio cuenta, el guardia no sabía, entonces tal, pero cuando  Roger dijo, no, no hemos desayunado.  Cuando le dijo a la anterior, ya desayunamos, normal.  Eche, ese guardia no sabía.  Eche, pero si habían desayunado.  Yo dije eso, verga, y ni yo me acuerdo.  Sí, tú dijiste desayunamos normal.  Yo cagando y cada vez que hablaba a la boca la cagaba más.  ¡Ey, me la suda, compadre!  El que está rodeando soy yo.  Me vale el huevo.  Sí, también.  Sí, a ver, le importa.  Sí, o sea, él no es...  Yo me sentí en los vídeos de Policía en que el policía le va a preguntar a Marica...  Ey, uno no es perfecto, Marica.  Pero sí.  No, no, no, no, todo bien.  Pacho, Pacho, todos han dicho cosas estúpidas en este momento.  Me estaba imaginando los bales en Estados Unidos que no quieren responder las preguntas  de los policías, así tal cual.  Sí, no, yo dije el Roger, una Karen.  Una Karen, literalmente.  Así tal cual.  Una Karen, Marica.  Así tal cual.  Ustedes han visto el vídeo más negro que hice como cómo entregarle tu billete.