 está dormiendo un socio por aquí y sigue barriendo, barre como que los pies de Fabio  oh no Fabio, no estás acasado trato de patear la puerta  tira fuerza  aquí está ya, fuerza  cuantos sacaste? ah puta mierda  le pegas una patada a la puerta pero estas puertas son de una madera y están hechas de una forma  bastante resistente simplemente cuando le pegas sale una nube de polvo así  estas puertas están buenas, tal vez debería ser otro escudo  si estas puertas están aquí hace mucho tiempo, la construyeron cuando hicieron esta torre  pero bueno ya deberías saberlo no? y disculpa no veo cuál es tu rango eres aprendiz?  y se acomodan las gafas para intentar ver  sí sí aprendiz  ahora aprendiz, te recuerdo cuando yo era un aprendiz  hay que se me haya apasado el hueo ese cucho está chetado ni se te ocurra llamar la atención  eran tiempos muy buenos cuando yo era un aprendiz, fui aprendiz únicamente por  tres horas más o menos de porque le daba el power para subir en tres horas  fue muy interesante quizás pueda darte algunos tips o podemos compartir historias  recuerdo que entré con un joven suelo que era bastante inquieto en ese momento  era un joven con mucha vitalidad cosa que a mí me faltaba en ese momento  y se acerca se acomoda las gafas y se acerca muchísimo a tu cara pero como él es más bajito  que tú como que cerca invade mucho tu espacio personal y se queda mirando hacia arriba a ti  te está hablando a ti que está al frente tu pareces ser bastante fuerte seguramente  serás un buen lector dime de dónde porque te uniste a los tejedores  porque ese era mi destino igual que el mío igual que todos en esta torre  lamentablemente mi destino llegó un poco tarde y bueno me ascendieron de aprendiz  a conserje de la torre y yo soy el encargado de mantener toda esta torre limpia incluida las  75 bóvedas de tejidos almicos pues así es el destino no llega ni antes  ya sabrás cuando veas las almas perdón perdón las bóvedas y veas todo muy limpio y muy alineado  sabrás que fui yo el que lo ordenó  a veces los tejedores dejan las cosas mal puestas y una vez se envuelven y extraen todo el hilo  almico yo soy el encargado bueno de alinear los todos has estado alguna vez en en estas  bóvedas deberías echarle un vistazo es sorprendente y como los tejedores y los  lectores y todo esto funciona junto y logran extraer aquellos aquellos hilos que no van en la trama  suena muy interesante lo voy a hacer seguramente si además si eso es y cuando yo entregué voy a  una persona que era muy buena y no sé si siga por aquí tú de hace rato no lo veo y su despacho  habitación hace mucho está cerrada sabes acaso qué pasó con el arquitecto que frey con el  arquitecto kaelan frey y lo has visto hace mucho no lo veo extraño hablar con él  una pena una pena quizás su su su hilo vaya hacia otra trama  una pena una pena él fue el que me enseñó este poema que digo porque me gusta mucho  pues si quieres te lo puedo enseñar mira y aguja para empezar uso para no soltar telar  para que se quede tijeras para terminar  está muy interesante muy muy bonito verdad  a ver repítelo a ver como tengo vuelvo a repetir y lo dices después de mí bueno  agujas para empezar uso para no soltar  uso para no soltar para no soltar telar para que se quede tijeras para terminar  llango  y se acabó  y estoy seguro que roger lo tiene anotado esperemos que si lo anotaste porque  estáis seguros que eso va a ser importante  me parece un insulto  pero  se lo dijeron únicamente a kenshin ya y a fabio  no tengo la pequeña sensación de que te lo van a volver a repetir media hora pacho  repetirlo  así te gustó no hace mucho mucho tiempo me lo enseñaron no recuerdo quién me lo enseñaba  fue frey frey sí déjame déjame y lo noto que parece muy importante pero se me está olvidando  cómo era cómo era a ver a ver a mí también se me olvidaba a las primeras veces por eso  se levanta las mangas y tiene dos palabras en cada brazo en un brazo dice aguja uso en  el otro dice telar tijeras entonces es sencillo mira y coge la piel y como que se la estira  como que le intenta planar todo lo que se pueda y lograr un poco esas palabras aguja para empezar  uso para no soltar telar para que se quede tijeras para terminar  muy bien muy bien y hace como si te estuviera tocando en la cabeza pero  te está tocando como que el pecho es un excelente aprendiz muchas gracias por todo esto pero tengo  que seguir con mi camino si no sólo una cosa más sí sí que una cosa más si ves al arquitecto frey  y dile que vuelva que tenemos un juego pendiente de ajedrez  muchas gracias el otro aprendiz que pasó por aquí después estaba diciendo algo pero no lo  escuché claro claro yo soy como como ese ocean yo soy ocean trail y usted  es un joven aprendiz mi nombre es fabio ok fabio como le decía hace poco pasó otro aprendiz  iba muy rápido y gritando pero no logré comprender que decía usted sabe quizás no tengo idea escuché  los gritos y corrí para acá a ver qué era también ok ok entiendo muy bien muy bien estaré pendiente  de cualquier cosa gracias  ya limpia aquí iría a limpiar por acá saca el llavero saca una llave la mete y abre la puerta  que te vaya bien y cruza y cierra la puerta con llave no sólo cierra la puerta y solamente  escucha que él va caminando así lento y va diciendo aguja para empezar uso para no soltar  ya no lo escuchan más y estoy aquí solo ahora estoy solo solo yo aquí o que en sí acá no  me regreso con el resto en este punto ya el man se escapó ya tenemos que escorrer  oigan chicos malas malas noticias el cara de verga se escapó y me cae él sí o uno de los niños que  se escapó sólo pude matar dos mientras me siento como raro y miró a los niños y es como  espera pero qué pasó aquí no podían capturarlos y ya le iba a revisar los cadáveres  lo único que se me ocurrió fue hacer eso  tienen tienen dos espadas de entrenamiento de madera y ellos no representan  porque no tenemos los cadáveres de hecho de hecho uno de ellos tiene como un pequeño  como una especie de billetera de cuero la abres y ahí está como una foto de estas típicas de antes  de como de no a full color pero se ve que antigua así de él de él solamente sale él como con una  niña menor porque siempre hace ese hijo de puta solano de primero el papá de la torre  y ahora haces el ramo pero no se asustan pero no te preocupes que ese será su destino y es que  cada uno de ellos tiene una bolsa con 10 monedas de plata cuando me empezó a sentir culpable sólo  recuerdo que casi nos dejan encerrados allá abajo en el primer piso le vale ver a todos y se me  pago la mano de la conversación aguanta aguanta aguanta aguanta ok que raro  que tiene razón era su destino no lo sé hasta ahora me siento contrariado pero igual yo sé lo que  está haciendo la torre con la gente yo la verdad no sé la verdad no sé qué pasó aquí la verdad se  salió un poco de control la situación yo opino que no deberíamos ir y comienzo a echarle del  polvito por encima que polvito le está echando un poco a los niños en que hemos quedado no  no te de la bolsita no te voy a calen donde estás tú porque está echando polvo a los cuerpos de  los niños que para quemarlos no podemos dejar los cuerpos aquí yo creo que eso es lo de menos  hay otro que se escapó sabes si quiere lo podemos mover al cuarto de este para que no  esté en el salón principal pero sí sí sí por eso dejamos los cuerpos aquí o los muevemos  ok bueno lo dejamos ahí entonces yo vi una salida por este lado muchachos por el cuarto de  y acá a la derecha estas puertas de aquí están bloqueadas intenté abrir ahorita pero no no  resultó en absolutamente nada yo creo que podemos seguir por el pasillo este  pero yo quiero tratar algo sólo y me voy a acercar y voy a tratar de hacer una  ganzúa de hielo y a tratar de abrir la puerta porque no tienes  no es muy difícil es muy difícil simplemente el hecho de hacerlo es muy difícil  así que me va a tirar inteligencia  y no resuelva sólo y por favor estoy diciendo que es muy difícil  claro tú no tú no sabes tú nunca has usado una ganzúa  no has escuchado que tanto espacio hay entre la parte de la puerta de abajo y la madera  no no no me quiero hacer un mini yo tengo un fitur que se llama  no no no no alcanzas a entrar  en un espacio muy pequeño que tan grande es el hueco de la cerradura  ok tira fuerza  mi tamaño es small significa que me puedo meter por un hueco de tamaño tiny  a qué puerta le pegaste  ok le pegas a la puerta y la puerta sale volando se abre un poco la chapa la rompe y se abre la puerta  ok chicos ahora está por el piso los baúles los baúles literal llega al baúl lo abres  tírame un constitution saving throw otra trampa más  pero fabio fabio todavía tiene temporal hit points no  eso fue una ability check no  eso fue una ability check no save throw se tira el saving throw  si saving throw  literalmente el más cinco ok abres el baúl y en cuanto abres el baúl siente un pinchazo como  en la mano con la que abriste sentiste un leve pinchazo pero estás bien no te pasa nada  dentro del baúl ves un montón de ropa ves de pronto una bolsita de oro con 20 monedas de oro  pero poco más ves túnicas ves unas túnicas de color  de color rojo con blanco me la pongo encima ok hay más túnicas si hay varias túnicas  yo me pongo uno también chicos este cajón tenía una trampa me puyo algo en la mano  tengan cuidado con las otras cosas que en esta habitación que podría estar trucado todo  como este closet y procedo a abrirlo abres el closet tres ropa  yo que estoy parado al frente del otro del otro cofre  yo digo que está envenenado no debería abrir la otra  que le dices Fabio yo no voy a abrir otra cosa yo muy cuidadosamente intento abrir ese baúl  sin problema alguno lo abres tuve la mala suerte de que cogí justamente  ves un montón de libros un montón de libros  son libros son como diarios son libros comunes y corrientes nada nada que fuera de lo común  de nada los dejo ahí y caminamos por acá y debajo de la cama que hay nada todo está  pristino ok chicos yo diría que todos deberíamos poner las túnicas para disfrazarnos  yo cojo los libros para ver que no haya nada dentro en ese hay tres túnicas en ese cajón  y en el closet y en el closet ropa normal  yo creo que es buena idea una túnica me la pongo  ropa común  ok  el de túnica ropa con una puerta en la mano  ok  tal vez yo sí sería normal porque soy el ser más poderoso de aquí pero tú que llevas una puerta  no creo que debería llevar túnica roja  la de ten me quitó la túnica se la doy a Nicolás  ya tenía la misma puesta ya yo tenía la túnica yo  pero cómo te vas a poner la túnica  trocito de tela que  ahi digo  yo digo algunos saben algunos saben coser que le cosa es tapu  tengo una idea tengo una idea soli me voy a hacer una túnica roja con la sábana  con qué ok listo con la tía de hielo recortan un poco de la sábana y te lo colocas y te lo amarras  estamos listos hay dos personas que no tenemos  ah espérate con el resto de la sábana y se lo pongo alrededor a él pero tiene la sábana en  la parte de abajo te ponen la túnica que te pongo con la sábana pero la parte de abajo  tiene la forma del ratoncito  me hace gracia que para ponermela me tuviste que dar como vueltas en el cuerpo  si me subí por tu por tu espalda para ponerte  ok  estoy yo estoy yo yo estoy revisando aquí esto  no yo de todo ese tiempo estaba afuera de girando el pasillo  abres la puerta que no tiene seguro alguno la abres y ves una sala completamente  espera que espera que enchi con una puerta con una puerta frente a ti  quiero revisar el piso por trampas o simplemente  revisar piso no parece que haya nada en el piso dentro dentro de la habitación déjame seguir no  se muevan quédense todos quietos dentro de la habitación ves una serie de pilares que se  levantan desde el suelo no alcanzan a llegar al techo son como de 2 metros de alto no son como  de metro 80 de alto cada pilar y cada uno de estos pilares parece que tuviera como como  unos como una especie de ganchillos en la mitad de del pilar que rodean todo el pilar listo que  son como estas puntitas que se ven en el mapa ok correcto en este lado pero ustedes se pueden  mover en este lado en este lado de la habitación y en este lado de la habitación logran ver un  mecanismo que nunca habían visto pero este de aquí tiene como un pedazo de hilo dorado colgando  y el resto está como enrollado en una especie de cordel dentro de este mecanismo  los pilares están bastante desgastados de pronto por un por algo que los rosa  o sea la mayoría tienen marcas de que algo lo ha rosado  cada uno ok no eso es lo que ven desde ahí donde están  entro  y empiezo como a mirar los pilares de cerca  ok dígame investigación  lo tiraste personal  10  logras ver que en la base de que pilar estás viendo ese que te gusta el frente en la base de ese pilar  en la base de ese pilar que estás viendo ves un un dibujo un simbolito que es un dibujo como de un peine  un peine  empiezo a caminar y miro el otro ya viendo el primero revisa el siguiente en el siguiente  ves un telar en el simbolito de un telar  y por aquí  y en ese ves, déjame como te explico eso  ves como una especie de  como de como si fuera un kayak tiene la forma como si fuera un kayak  un óvalo alargado con las puntas puntiagudas se llama la como si fuera un banano pero recto  es llamada lanzadera si quieren google en lanzadera  ok lo de los telares exacto, ahí lo puedo mandar en el chat, es algo así como la primera imágenes  parece como un botecito es un peine  y el siguiente, bueno este es una lanzadera y el otro la que el telar  si te cerca a ver y es un telar  y aquí en la esquina que es lo que veía que ya que estoy más cerca ahí ya que estamos cerca ves  una especie de es un tipo de mecanismo pero en este lo único que ves es como un como un  alambre que sale y es como un ganchito te da la impresión de que algo va y que eso lo sostiene  solo me acerco al hilo de este lado, si te acercas al hilo ves que es simplemente un  carrete de hilo dorado lo toco así lo toco como o sea hay un pedacito de hilo colgando me imagino  entonces como que lo empujo para ver si lo tocas el hilo se mueve ok  lo agarro lo jalo y lo suelto, lo jalas sale un poco más de hilo y cuando lo sueltas vuelve  a recoger, yo le grito a Kenshin, Kenshin que ves por ahí?  no sé se me hace familiar aquí veo un peine un telar  telar? en qué parte del pilar está eso?  le señalo en qué parte está por alguna razón siento que es familiar  busco eso mismo pero en estos  ok  estoy hablando de un telar y un peine  en este aquí logras ver una imagen como de una agujá  este o si este o si aquí  aquí  le digo a Cael de que viejitos hablan
 un poema que lleva más o menos de ese tema que dice aguja para empezar uso para no soltar  tela pelar para que se queda y tijeras para terminar  ok  que hay aquí  eso es  en este en este ves como es como un palito pero tiene como una base circular  ok aquí  y allí ves unas tijeras  ok  Fabio repite el poema  aguja para empezar  coge el hilo  coges el hilo  me lo llevo hasta la aguja  lo extiendes se extiende como unos 20 centímetros y justo cuando está jalando la puerta ven que  empieza como moverse pero como ustedes están parados esta puerta pero como ustedes están  parados ahí deja de moverse y el hilo como que no no puede jalar más  ok  no puedo seguir  uso para no soltar tela para que se queda y tijeras para terminar  kenshin cual era viste un telar por ahí kenshin  si aquí hay un telar  cual  me paro al lado de aquí  aquí vi unas tijeras y aquí vi una aguja  alguien ve un uso  si quien sabe que es un uso  que es un uso  yo tampoco se  creo que no es lo que  no saben que es un uso  no  yo tampoco  uso de un objeto  uso de usar  o sea busquemos algunos objetos que no vayan en alguna de las columnas que no conozcamos  esto de aquí que es alguien sabe que es esto parece un minibarco  yo me acerco allá a la columna esa  tolien esta columna acá de algo  esta de aquí la que tengo al lado  en ese ves como un palito como una base circular  creo que es el uso  tiene cara de ser una vaina de  ah ok  chicos creo que este es el uso  cual cual cual Fabio  este que parece como un palito con una vaina sostenida tiene cara de ser algo para tejer  ok  no puedo seguir porque parece que la  me suena me suena hagámoslo  ya no hay nadie en la puerta solo entonces  puedo seguir  pasa 50 centímetros y la puerta se cierra  y en cuanto se cierra escuchan todos un mecanismo que se mueve  paso el hilo por este  usa el lapicito y pinta  uy uy uy como así como así lapicito brother como así  usa el lapicito y pinta  espérate espérate cual lapicito donde esta el lapicito brother  arriba a la izquierda debe haber una herramienta que es un lapicito  rion control palette  drawing tools y draw freehand se llama  ya voy ya voy ya voy  yo no la veo  brother  me va a disculpar pero  ellos son fake news yo tampoco veo eso  pero no  si quieres compartir pantalla  si si yo te comparto compadre porque  ah espérate ya lo hice  ah dale rion controls  brother dame un segundo que  que necesito que solime de la indicación ya  dale dale rion controls  cuéntame  hablame  ah ok  ah si  ustedes porque no tienen lapicito  draw line  no no pero esto no es lapicito esto es una regla  como las quito  bueno muchachos de algo  dale  dale dale  espérate que voy al baño mientras buscan el lapicito  después o sea me deja dibujar un circulito y una línea  si  si  bastante  como funda las quitos  control z  si control z  lento  ok ya las quité  ok aquí está  denle f5  ya no se actualizo solo  ah ya salió ahi el lapicito  uy no lo vi que vena  ya we  ah perfecto ahora si ahora  ahi ya lo vi  igual denle f5 a todos  si si si ahi ah  draw freehand ok perfecto  y puedo coger color  palette si  si  vamos a hacer lo del mismo color mio  ah ok  ok perfecto  sorry en el pilar  quiero ver si hay alguna marca  como de fricción  hay varias marcas de fricción  a distintas alturas  en distintos sentidos  oh shit  bueno  vamos con lo básico que te puedo decir  simplemente lo voy a enrollar por atrás  ah bueno voy a hacerla obviamente  aquí y salgo para  el uso  ah ok ya  por el otro lado  oigan donde es que está  la tela  aquí  la tela lo coges por debajo  sigo  sigo  donde están las tijeras  ok si  y ya conecta al otro lado  ok intento  en cuanto lo conectas  escuchas que empieza  un mecanismo a moverse  un mecanismo bastante pesado  y ves como el hilo  empieza a brillar  y empieza a moverse  de un mecanismo al otro  que empieza a mover todo  el hilo está trasladándose  de un lado al otro  ok  yo paso para que ustedes no estén en la mitad del hilo  ni mi dios  se empieza a mover  el hilo  de un punto al otro  de repente  se suelta el hilo  en el inicio  y empieza ese hilo a ser jalado  por el otro mecanismo y ven como  esta puerta se va abriendo poco a poco  y se abre  y el hilo es totalmente  consumido por el lado de la otra puerta  y se queda de este lado ahora  si  se queda de ese lado  con el cudo alzado  como quien dice  muy cuidadosamente  ok chingos  estoy viendo 4 vainas de colores en el piso otra vez  entran  cuando entran se encuentran que es un pasillo largo  este pasillo tiene  estatuas  hay estatuas de distintas personas  al lado y al lado  está todo muy decorado, está todo muy iluminado  hay cuadros  hay arcos  no es como un techo  completamente recto sino que es como  una bóveda  hay arcos entre cada uno  de estos colores  y hay una única puerta  que queda aquí  oigan chicos  estas estatuas no me dan buena espina  la verdad  nada aquí  nada aquí me da buena espina  porque no intenta  intenta abrir la puerta  voy a intentar abrir la puerta  con cuidado  trato de abrir la puerta  la puerta abre  sin ningún problema  en este vez una enorme  alfombra  dorada  hay una escalera circular  que lleva hacia arriba  oigan chicos vamos  hay que ir una escalera para subir  que no pise  que no pise  que no pise ni con una vaina de color  vamos por acá brother  era su casa  ya subamos  una escalera de calacol  Fabio vamos con cuidado  sigue  ok ok  no no es de calacol  yo no es de calacol  en ningún momento dije  en ningún momento dije calacol  calacol calacol  calacol  calacol calacol  oigan  los que tienen las patas vayan alante  para que cualquier cosa dice que somos  prisioneros o lo que sea  ok  esperen que no se que pasa con este mapa  no me carga voy a volver a subirlo  eh si  llegamos al vacio  a ustedes ya les cargó  no bro  soli estamos en la misma escena todavia  nuestro gran enemigo  de todas las campañas  el vacio  es la invisibilidad del grupo  el vacio no tiene nada que ver  ok ya ya ya  pensé que me toca  volver a poner toda esta monta  no me oro  ah van subiendo son bastantes escaleras  pueden hablar  será que esto nos lleva a donde la tejedora  muchachos que es lo que  solamente estamos tratando de llegar hasta donde esta la tejedora cierto  y si se atraviesa  algún  algún maguito de esos de nuevo  cierto  me sentí un poco mal  matando niños  si  no se que mataste niños  ha pasado a cuanto tiempo  ha pasado como una hora puede ser  la verdad es que no manejaste  que  tiro mi dado seis veces  que dado  a niños  si  tiro el dado seis veces  la verdad es que esa situación  la manejamos un poco mal  y ustedes que no tienen  compas moral porque mataron unos niños  no  estaba un poco exaltado y  querían ir a avisarle a alguien y  fue sin querer  como los mataron  dijeron literalmente matar niños  no veo la exageración  eh  intenta hablar con  con mickey  decirle mickey  mickey no esta aqui  mickey esta dormido  mickey esta abrio  mickey decidio tomar  mickey  aqui lo tengo sentado aqui esta borrachito  recuerdan lo que hablamos la vez pasada  bueno eso  lo que  no  bueno si  puede ser si  lo haces ahora  eh si asumimos que  si  mickey va  mickey esta en el hombro no  literalmente estan subiendo unas escaleras uno detras del otro  tu estas detras de genshin  y mickey esta como siempre en el hombro de genshin  ok  no lo hago  no lo hago  eh  no lo hago  porque van a pensar mal de mi  o pensar lo que no es  no me demoro  la idea  hubiera sido bueno hacerlo cuando  cuando íbamos a entrar en esta habitacion  si  tú lo que estás tirando es un cántrico o estás tirando un hechizo a hechizo yo si nada  lo que me refiero es que si te estamos mandando tus hechizos para esta pendejada  yo no estoy haciendo nada yo no sé de qué hablas  es una palabra  un segundo ya estoy terminando  aquí listo listo  ahora coloco esto  es que están aquí ok no esperense esto me sirve para mientras esperamos aquí  hago esto estamos en un pequeño break ahora mismo ok ok no sé por todo esto  yo entro a andar con quince porque mataron a mi vida marica  está en 40 y cuida lo que estoy en 67 yo digo como  la verdad está un poco confundido y exaltado pero recordé lo que nos hicieron abajo o sea  ellos están de acuerdo con todo eso amigo como se sintió que decir  no estaba tratando de volver nuestras almas y lo sé lo sé lo sé pero me  sigo me sigo sintiendo muy contrariado de solo no que arlos pero no pensé que  fuera a morir de un solo golpe no sé por qué pensé que eran adultas  además de los efectos que tiene tener el sello de noche encima tuyo  pero el cierto vale era solo niños aunque están aquí  tanto de no pensar en eso es como  yo le digo pero recuerda las caras de cada uno de ellos al momento de morir  siempre  recuerda las expresiones de sufrimiento que tuvieron  cuál que mató un padre tú yo en ningún momento  cuando yo no he matado ningún padre  a un padre de familia no un padre cura  que tiene una hija enferma que trabajaba en la torre y lo apuñalaste  no te acuerdas de la riña que nosotros teníamos hace como un mes  tiene esta poca memoria la explosión está jodido la cabeza creo que un poco de la pólvora  para inhalar tanto pólvora que es para inhalarlas  pero bueno para la congestión nunca lo ha probado  o sea si literalmente tú eres la persona que menos puede decir algo que no pero  era cuestión de vida muerte y igual no estoy culpando a quien si nada más  para que viva con el recuerdo  indirectamente mataste a su hija porque era una hija enferma que vivía por el papá  no puede ser de que la mamá haya sido de familia rica y no bueno tal vez le di la  oportunidad a la niña de irse con una familia mejor  le diste la oportunidad a la hija de irse al otro lado más rápido  eso no lo sabremos a mí me pesa una muerte y no dos  ok con lo que pueda dormir en la noche  Fabio deberías en algún momento probarlo es una experiencia catártica  matar padres de familia no matar gente  yo que mierda que aparte de explotar tu arte verdaderamente se trata de explotar gente  mientras van hablando esto van subiendo escaleras hasta que se acercan a ya ven como como que hay  unos rayos de luz que de vez en cuando iluminan todas las escaleras y los rayos desaparecen  alguna vez se mantienen más tiempo otras veces como que más instantáneo pero ya alcanzan a ver  como una luz como de una habitación o sea una fuente de luz ya saben que se están acercando a  un piso qué hacen? siguen subiendo?  o sea esperate esperate como si llegamos a un piso para entrar  no están subiendo y ya ya ven como una entrada al piso al que dirigen las escaleras  o sea estamos llegando a 7 piso eso es oye por si es que estas escaleras solamente suben  solamente suben ok perfecto no era opción múltiple dale ok entonces todos preparados  armas en mano que muy probablemente tengamos que salir de aquí como dice nuestro buen explotando  cosas yo le digo a Kenshin Kenshi prepárate por si hay niños no yo le digo preparate por si hay  padres eso siempre estoy preparado Kenshin no te preocupes solo recuerda que no eres tus  errores si no la vio  es la maldama de todas las cosas que eres todo lo que has hecho un solo error no va a explicar  que no cometió ningún error yo solo trato de no pensar más en eso  la escalera la escalera termina en una sala circular de la misma piedra pulida que han visto  pues en toda la torre en toda la ciudad no hay ni una sola punta visible todo parece que fuera  una sola pieza como todo en la ciudad y como toda esta torre en el centro ven tallado en el suelo  elevándose un poco del piso un nudo de dorado de tres puntas entrelazándose de él salen unos hilos  que salen como desde el centro y salen por algunas pequeñas ventanas que hay alrededor de toda la  circunferencia de este piso son hilos gruesos tan gruesos como un brazo y justo cuando salen por  la ventana se dividen en más hilos es como un hilo trenzado justo cuando salen por la ventana  ven que se dividen en más hilos  Mario no, como que se llama? ERIOS? tú te das cuenta y te percatas de una vez que ese símbolo que está  tallado en el suelo es el símbolo de destino  el símbolo de el destino este símbolo brilla con una luz dorada no intensa es más una luz como apagada  en el centro pueden ver sobre arrodillada y completamente inmóvil a una figura humanoide  una figura femenina una figura de una niña está en el centro y de ella es de donde salen los hilos  ella no levanta la vista  a través de una de estas ventanas les permiten ver o sea logran ver toda la ciudad y logran  ver como estos hilos que se dividen de el hilo trenzado como que a cierta distancia se vuelve  invisible o se desaparece el hilo pero ustedes ven cómo se tensa cómo sale esto lo ven perfectamente  al sur de esta vegación hay una alfombra con una mesa dorada de vidrio un gran sillón y sobre el sillón  está acostada con las con los brazos en la en la espalda detrás de la cabeza completamente reclinada  una mujer una mujer morena  de aspecto de este aspecto un poco guayarista la mujer no ok la pregunta al millón  de carter  pero  ya le salió la imagen no nada ahora ahora sí esta esta mujer tiene el cabello mitad negro mitad  blanco tienen una túnica blanca con con dorada bastante pomposa con detalles dorados con el símbolo  de las líneas que se que se centran en un punto por todas partes en un colgante muy brillante  en cuanto los ventar levanta una ceja como está haciendo los mira y se coloca de pie inmediatamente  buenas buenas  como así que su cuello es tan largo ahora su cuello normal  no sé cómo lograron llegar hasta aquí pero ciertamente ese es un hilo que mis súbditos fallaron en cortar  pero  el que tiene cosas asuntos pendientes con ella y señaló la que está en el centro nos ayudó y creo  que no deberías meterte en su camino y qué saben acerca de ella  los es hermana de él y no aquí no aquí no esta habitación es completamente destino si salgo ahora  quedaré completamente inutilizado  ataduras dices  micky micky como que te quita la cerveza que se estaba tomando y dice eso  ustedes creen que éstos son ataduras no están completamente equivocados  esas y esos hilos ustedes ven los está creando ella ella es la que decide los hilos de la trama  y solo soy su fiel seguidora y hace una venia hacia el centro yo solo soy su fiel seguidora  la encontré vagando en un bosque y ella tejió el hilo suficiente para que estemos aquí y para que  toda esta ciudad haya prosperado por si se espera por ella y tú la tienes encerrada ya no está  encerrada ella está tejiendo el destino de esta ciudad y está de acuerdo con lo que están haciendo  ustedes con los que no tienen hilos todo lo hacemos por órdenes de ella voy a saltar como  se comunica con ustedes órdenes tuyas no yo solamente me encargo que el tejido la trama  de esta ciudad se mantenga según lo que ella quiere y a salvo que ella como sabes lo que ella  quiere cómo se comunica contigo porque no les dice que nos hables justo ahora no me habla como  estamos hablando nosotros a través de los hilos habla salto al hombro de que mucho problema  no dice que a mí no me metan no me metan esto es mucho destino estoy aquí adentro y aún así  siento siento mi voluntad doblegarse un poco ante ella eso eso lo escucho yo nada más lo escucha  le escucha que en si nada más dice que aquí no puede salir tiene problemas con el ambiente  al parecer no sería mejor desarmar el destino de toda esta gente por su voluntad espera pero  todavía sigo sin entender cómo sabes lo que ella quiere como tengo que saber cómo te comunicas con  ella conveniencia durante muchos años durante muchos años todos nosotros hemos nos hemos  instruido en el arte de tejer de leer los hilos que ella crea y la trama así es como tras mucho  tiempo de muchos estudios y mucha duría logras llegar a ser arquitecta y logras entender lo que  ella quiere pero el arquitecto no se llama frey eso me la están diciendo a mí ok frey no ese es un  arquitecto que falló en
 leer la trama. Únicamente leía lo que a él le interesaba. Tenía una visión diferente a la de Emma.  Esto no me convence de mucho. No sé qué, pero esto me huele como a mierda. Busco quién tiene el collar. Yo lo tengo.  Procedo a correr hasta montarme en el hombro de Fabio y le digo, Fabio, si la tocas con el collar, ¿entrará el collar como Noul?  Pues vamos a probarlo.  Y yo le digo, a la rata y se la voy a tirar a Emma. Y voy a tirar a este...  Fabio, calma, calma, calma todos. Podemos hablar, me parece.  Yo lo aviso.  Pero yo estudié ahorita, acepto.  Ustedes solamente ven que Fabio agarra a Micky, le pone el collar, Micky agarra el collar así y lo tira.  ¿En la ruta hay una ventana?  No, no.  No, no, lo tiro directamente al centro.  ¿Qué pasa muchachos?  ¿Y Micky? ¿Y Micky?  Sí, literal.  No, pero espérate, espérate para que sea más...  Listo, tengo que estar aquí.  Espérate un momento, necesito mear.  Ya, es importante, muy importante.  Y mucha risa que desaparezca vieja y lo atraque como...  Y los hilos desaparecieron.  ¿Y qué pasó aquí?  La puta Wanky que es healthy, maldita ceja.  Al menos es cero.  ¿Qué quieres que te diga?  Porque está censurada, ¿tienes un miembro en la mano Wanky?  Es que no le pagan.  Porque no me patrocinan, bro.  No le pagan policía gratis aquí.  Es patrocina Google, no alcohócola.  Bueno, yo estoy haciendo así, tirando la rata.  Y va directo.  Y le pegan el pecho a la...  Con culet.  O en la cabeza, machistos.  No.  Y yo estoy así todo como a pokebola.  ¡Tengo que atraparlos a todos!  Ajá, ¿qué pasó con Soli?  También.  Soli se fue en un momento que iba a ser chistoso, marica.  Me pregunto si podría atrapar alguno de estos hijueputas con la lámpara.  Ok, supone que es con una pokebola, pero no caerá.  Ajá, ¿tú cuánto tienes de AC?  De AC de 22.  Ok, pues quiere 25.  Si nos damos trompada, dale.  Yo tengo 22 y ya recuperé toda mi vida.  Literalmente puedo hacer que tengan 25 de AC.  Y yo puedo hacer que si me pegan, tengo una reducción de daño de 5.  Y si te llegan a pegar, te puedo meter más 5 de AC.  No acule, tanqueta, mareque.  Le puedo meter Frost Armor y le puedo meter...  Ese ring de regeneración.  ¡Ah, estoy feliz!  Eso para todos los efectos es una pinche warm-up.  Durante el momento en que nos estábamos peleando, terminé ya con la vida completa.  Terminé 40 y pude la vida y ya estoy contento.  Ok, volví.  Bueno, estamos en el momento en el que...  Lo tiras.  Cuando lo tiras, él sale volando.  Y justo antes de llegar a Emma, él pasa...  Como todos los hilos trenzados salen desde Emma,  él pasa justo por uno de esos hilos trenzados.  Verga.  De repente, ustedes lo ven como Mickey.  Sale volando hacia esta dirección.  Oh, fuck.  ¿No?  ¿Qué?  Sale volando hacia esta dirección.  ¡No!  Hacia ella.  Y justo cuando llega frente a ella...  Holy fuck, telequinesis, ¿qué?  Me hacen todos una tirada de iniciativa.  Wey, pucha, yo maldita sea.  Suelta a mí, ¿qué digo ahí?  ¿Una tirada de qué?  Iniciativa.  Tienes la rabia que estuviste contuviendo todo hasta este momento.  Se desata.  De esta iniciativa.  Iniciativa, por favor.  Wey, puta.  ¿Cuánto sacó la vía?  Al menos va de última todavía.  Se me olvidó otra vez.  Abs no ha tirado yo ni como de último.  No, si ya tiró, ¿no?  No, no tiene número.  Lo juraría que ahorita tiró.  Puta verga.  Eche, pero...  Yo sé luego que estoy tirando la rata.  No debería estar como preparado mentalmente a lo que iba a pasar.  ¿Tú sabías que esto iba a pasar?  ¿Tú sabías que esto iba a pasar?  O de que esta vieja se podría poner violenta, sí.  Pero tú sabías lo que iba a pasar.  Ay, Dios mío, dale.  Seré el último en pelear, puta mierda.  Ok.  No es iniciativa.  Lo que pasa...  Espera, espera, espera.  Ah, y la vía sacó 20.  Disculpa, disculpa.  Su puta madre.  Esperate, ¿qué es lo que hace el collar?  Oye...  O sea, el collar lo que da es...  Ah, por cierto, me lo tengo que quitar.  Qué bonos da el collar.  No lo saben.  Tú no lo sabes.  Los bonos, tío.  Sí, yo me decís que me tengo que quitar esos bonos de momento.  Pues no, como más algo en cosas.  Solo pasa el collar a mí y ya.  Se te quitan los bonos.  Ya lo puse no equipado.  Pero, mandame el objeto.  Ya te lo mandé.  Ya.  Ah, mandó el sabidurío.  Ok.  Ok.  Ya tiraste iniciativa, Roger.  ¿Dónde está?  Ah, sí.  Listo.  Justo cuando llegas, ella te agarra con una de sus manos.  Holy fuck.  Y tú...  Y tú...  Me tienes que hacer un Wisdom Saving Throw.  Uy, espérate.  El collar no me da ventaja en Wisdom Saving Throw.  Sí, póntelo, póntelo, póntelo.  ¿Cómo te lo voy a poner?  ¿Lo tengo puesto?  No.  Ah, sí.  Estás el tirador de sabiduría.  No lo tienes puesto.  Lo tienes agarrado.  Tú no te lo pusiste.  Se lo puse en el pecho.  En el pecho.  No lo tienes puesto.  No es lo mismo.  No es lo mismo.  No se lo pone en la rata.  Aquí la gente utiliza las cosas como le gustan, o sea...  No.  Una cosa es tú sostenerlo y otra cosa es usarlo, tenerlo activo.  Ok.  Dieciséis.  Mickey, tú sientes como algo en tu cuerpo...  Se empieza como a apretar.  Como que se empieza a envolver alrededor tuyo y empiezas a sentir rigidez en tu cuerpo.  Al mismo tiempo...  No, solo eso.  Empiezas a sentir rigidez en tu cuerpo hasta el punto en el que no te puedes mover.  Estoy paralizado.  Estás paralizado.  No, va a dar con dieciséis.  Al mismo tiempo, esta señora...  Porque ella sale con un veinte y acá sale con un quince.  Porque ella fue...  O sea, tenía un ataque de...  Ella empieza primero porque fue sorpresa.  Ok, entonces después va a dar quince.  Ella los mira y les dice...  Suelten sus armas.  Yo no tengo armas.  Juan Fabio, Kael y Kenshin.  Háganme una...  Ay wey puta, esta malparida.  Un wisdom saving throw.  Yo le respondo a la vieja.  Ella dice como suelten sus armas.  Y yo le respondo con score speech.  Y le digo...  ¡Tolo, si nos das lo que queremos!  Le tiro intimidación.  Tiene intimidación, está bien, tiene intimidación.  Lo que yo le dije si me salió de la boca.  ¿Qué dijiste?  Que yo no tenía armas.  No, tú lo dijiste, pero no te puedes mover.  No puedes mover nada.  Lo dijiste, pero...  Oye, porque Kael está tareando si él no tiene armas.  No, no es...  Se arrancó la...  Falta...  ¿Cuál tiro?  ¿Saving throw de qué?  Wisdom saving throw.  Wisdom.  Wisdom saving throw.  Esa mierda porque por defecto siempre...  ¿Qué?  A la voz de la...  Kael, Kael, ¿te ha pasado nada?  No, no pasó nada.  Ok.  Fabio, Kael y Kenshin.  Lo siguiente que hacen es que Kenshin se quita la catana del cinto.  No la saca, sino que se la quita.  La deja caer al suelo.  Kael deja caer su báculo.  Fabio deja caer su escudo y su espada.  Solamente mi espada, mi escudo no...  Ah, su espada.  Todo lo que...  Todas las armas que tienen encima las dejan caer.  Ok.  Igualmente las puedo recoger en mi turno.  Todo eso queda en el suelo.  Uy, puta.  Adicional a esto...  Un momento.  Ella...  Lo que va a hacer, muchachos...  Fabio, una dictadura, madre que...  Lo que ella va a hacer es que...  A cuánto distancia están ustedes de aquí?  Por favor...  Kenshin, Kaelen y Fabio.  Por favor, tienen que hacerme otra Wisdom Saving Draw.  Wisdom Saving Draw, pero Wisdom...  Kaelen o Kael.  Kaelen, Kenshin y Fabio.  Otro Wisdom Saving Draw.  ¡Dios mío!  No, pero el Kaelen es por regalándose.  Kaelen y Kenshin.  Ustedes...  Uy, puta.  Sienten...  De un momento a otro al ver toda esta situación,  como que ustedes saben que no querían  soltar las armas antes de eso,  o que no deberían haber soltado las armas.  Ven a Kenshin, a Minki,  que fue jalado por algo invisible aparentemente  hacia las manos de ella  y que ahora está completamente inmóvil.  Esto les genera un miedo intenso.  Tanto a Kaelen como a Kenshin.  Y este miedo lo invade completamente.  Y este miedo es un miedo cuyo origen es Solene,  es la arquitecta que está aquí sentada.  Bueno, que está de pie y que está sosteniendo a...  Espérate, ¿cómo funcionaría la maldición de Kenshin  como un miedo?  ¿No lo querría hacer atacar más a la persona  aunque le diga...  Exacto.  No lo puse más violento.  No, una cosa es miedo, otra cosa es rabia,  hacia un objetivo.  Y cuando las no se conviden, ¿qué pasa?  Es lo que te estoy preguntando.  Miedo.  El tiene físico miedo.  Ok, dale.  Bro, yo estoy viendo que la vida tiene el poder del guión.  Turno de Romina.  Ok.  Yo me dedico a coger las...  Leo el video con Scorchbowl.  Speech.  Suéltalo.  Es nuestro.  Y mientras lo hago, empiezo a recoger las armas  de mi compañerito y se las trato de poner en las manos.  A ver si es que tienen fuerza para agarrarlas.  Y, solamente puedes una arma.  De un compañero.  Bueno, entonces, la de Kenshin.  De pronto, puedes dos.  O sea, como que, interacción con el objeto y tu acción.  Podría ser.  Y entonces, el Speech.  Lo estoy dando a intimidad para que lo suelte.  Muevan por los Maus.  Quiten los Maus de la mitad de la pantalla.  O sea, pongan los Maus por acá.  Gracias.  Si, tú tiras tu intimidación.  Tu rol, pero ella...  Papi, ella la ves firme.  Déjame tirar el rol solo por si acaso.  Nada, está parando la raya.  Nada, le recoges la arma a...  Alqualen y a...  Kenshin.  Ok.  Ok, eso es lo que haces.  Tienes tu interacción con el objeto y tu acción.  Termina todo eso, te queda más movimiento.  Y me pongo como...  ¿Me puedo señalar?  Como aquí.  Mueve.  No puedo, creo.  No, no puedo.  Ah, sí puedo.  Pensé que no podía.  Ya.  Ok.  Turno de Kalen.  Kalen, tú estás asustado.  Y el origen de tu miedo  es Kalen.  Por lo que...  Todo tu movimiento  se gasta en alejarte  de ese origen del miedo.  Se me olvida la beira que ganó.  Hacia dónde corres.  Te tienes que echar para atrás.  Pero igualmente no...  ¿Puedo atacar o no puedo atacar?  No.  Dios.  O sea, me toca salir corriendo, básicamente.  Ah, no, mentira. Le pones ventaja.  Pero sí puede atacar, pero tiene ventaja.  Bueno, mariquete, lo te hace malparida, zorra.  Ok.  Ah, está frightened.  Sí, está frightened.  Bueno, sí, voy a intentar igualmente  con el miedo.  En ese...  No, nada, nada.  Ok.  Me da miedo lastimar a Mickey.  Pero bueno, sé que Mickey sobreirá.  El asilo que ría.  El asilo que ría.  El asilo que ría.  Bueno, voy a atacarla.  No con...  No con Burst Shot, sino con  Precision Shot.  Ok.  Que solo a un target y  hace un de 12 daño.  Ok.  Con o sin el menos 5.  De ventaja, ¿no?  Con o sin el menos 5.  De ventaja.  Espérate, verdad, antes de tirarlo.  Vamos a apostarlo.  Con el menos...  Con el menos 5. No, no, no. Ah, no,  espérate, no. Sin el menos 5 porque ya estamos  con el de ventaja.  Sin el menos 5.  Sin el menos 5.  Que hombre.  Oh, fuck, no.  Ah, los dos damos por una mierda, la verdad.  Soli, ¿esta persona no dijo  su nombre cuando  entramos? No.  Ok. El arquitecto.  Fallas.  El primer disparo falla. Le disparas el primer  disparo pero como tienes miedo, como que  temblas, tiemblas un poco, dudas  un poco y el disparo pega  en la pared del fondo. Ella ni  sin muta.  Nuevamente  la ataco.  Lo mando dos veces.  Oh, nice.  25 con desventaja.  Puta madre.  No.  Oh, natural.  No.  Con concentración o sin concentración.  O sea, tú sacaste 18 y  le pegas.  Le pego.  Y ahora  el damage  sería, ah, mierda, bueno, sería  no es un D10 sino un D12.  Lo mando manual.  ¿Qué?  Tira la mano.  Tira la mano, ¿sí?  Dale, dale, dale.  Bueno, si no sabes más... Buenas.  Buenas.  Buenas.  ...  ...  ...  ...  Ah bueno, sí, ya.  Sin nada más.  Buen.  Listo, sí, ya.  Sería eso.  Basta.  Se quejaba  cuando sacaba 29 porque ella pego poquito.  Ok.  Sacó el 12 más 4. O sea, sacó el daño  más alto que podía.  Sí, porque lo pego 5 al menos 5.  16 entre 2, bueno, da igual, igual.  Lo paso.  Ok, le pegas.  Ese impacta de lleno  en ella.  Pero como que...  O sea, le pegas como en un hombro y ella  como que se mueve un poco para atrás.  Exacto, se mueve el hombro un poco para atrás  pero lo recompone enseguida.  El procede a tirar dos más.  Exactamente.  Se le suelta un poquito este...  No, no se le suelta para nada.  Normalmente  con mi maravilloso  bonus action.  Vamos a atacar  dos más.  Sigo con de ventaja, ¿no?  Sí, sí, es con de ventaja.  Disparas el segundo  y fue otra vez a la pared.  Ok, más de 14.  Probablemente sea 18.  Y el último...  Ay, era un natural 20  como es de ventaja, son 23.  Oye, una pregunta, ¿cuánto le dura  el miedo a estos mares?  Una ronda, creo que es...  Sí, una ronda.  Bueno, no había lo dicho pero bueno, una ronda.  Está sacando buen daño.  Para los dados que tienes, está sacando muy buen daño, Marica.  Le vuelvo a pegar en el mismo hombro.  Espérate, tengo que tirar esto.  Nada.  Mickey no se suelta, sigue  estando ahí.  Yo me entré arriba  disparándome como alejando...  O sea, iba como  echando pasos hacia atrás, alejándome un poco.  Ok, hasta dónde?  Hasta las escaleras.  Hasta ahí donde están las escaleras.  O sea, aquí?  Ajá. Ok.  Como que por si acaso  preparado para salir corriendo  bajando las escaleras.  Ok.  Listo, turno de  Mickey.  Voy a tirar Colt Aura.  Pero...  Colt Aura no especifica  que tenga que ser  ni verbal, ni somántico, ni nada.  Simplemente dice que una aura sale de ti.  No puedes tomar acciones,  no puedes tomar bonus actions,  no puedes tomar reacciones.  Pero, en tu turno  me puedes  tirar un  wisdom saving throw.  Vamos.  Nada.  Tú como que te intentas  concentrar, intentas hacer todo  como para que tu cuerpo reaccione,  pero nada, no reacciona a tu cuerpo.  A natural one, bro.  Se entume ese matiz.  Erios, tu turno.  Una pregunta.  La chica que está aquí adentro,  ¿cómo la vimos?  O sea, ¿cómo se está despierta, está dormida?  Ella está  arrodillada en el suelo,  no levanta la mirada,  no levanta la cabeza, no se mueve,  no hace nada.  Le voy a tirar un message.  ¿Estás bien? ¿Necesitas ayuda?  ¿Cómo te ayudamos?  Nada. No te responde.  Nada. No hay respuesta  al mensaje.  Ni de ninguna manera.  Bueno.  No te responde.  No te responde.  No te responde.  No te responde.  No te responde.  No te responde.  Nada.  Bueno.  Esa es la acción.  No hay nada más.  Ok.  Psicológicamente también está tostado.  Ahora voy yo, pues supongo.  Ya, supongo.  Solo una pregunta.  ¿Puedo coger mis armas  y tirar a MyAdmissal o no puedo?  No.  Tu acción es recoger.  Bueno, tu interacción con objeto  dependiendo de qué objeto sea.  Tus armas no.  Un arma.  Bueno.  Cojo mi escudo.  Ok. Si es tu escudo.  Listo.  Esa es tu interacción con objeto.  Coge tu escudo. Está bien.  Tiro a MyAdmissal  usando un cap trick de nivel 2.  Perdón.  O sea, un especulo de nivel 2.  Lo que hace que pueda tirar cuatro  misiles en vez de tres misiles.  Ok.  Listo. Dale.  Ok.  Entonces, la punto está mal parida.  No tienes que  tirar. O sea, nada más tienes que tirar daño.  Si.  Todos los láseres,  todos los golpes le pegan.  Todos le pegan.  Ok.  Le estoy apuntando el brazo.  O sea, acá.  O sea, entonces roléame  4 de 4 más 4.  Ok, ya vuelvo.  Entonces.  No, me tira, espérate.  Así, 4 de 4 más 4.  Tíralelo a mí.  Cada bola no debería  tener 4 de 4 más 4.  No, más uno cada bola.  Así, nada más.  Pacho no tiene una vaina que hacer que los cap tricks  se le sumen su...  No, pero los cap tricks.  Ah, es un spell.  No lo había pensado así.  Juanjo, fue bien.  Que hiciste 14 de daño.  Todo en el brazo que estás teniendo  a este...  Ok.  Pero ahorita aquí.  O sea, le estoy pegando aquí.  O sea, tal vez se te suelte esa vaina.  Vamos.  ¿Qué pasa?  Ella suelta...  O sea, no suelta a Miki.  Lo sigue sosteniendo.  Le pega en el brazo.  Pero Miki, tú sientes  que toda esa tensión que tenías antes  se libera.  Y sientes que tu cuerpo empieza  una vez más a...  a responderte.  Le digo, señor, está agarrando muy fuerte.  ¿Qué más haces, Faire?  Pues, ahora mismo nada.  Que nada.  Cada turno.  Ok.  Me acerco  a la vieja.  Más o menos...  Será que hago esto.  Sí.  ¿Esto es un...?  ¿Esto es un...?  No lo voy a pagar.  Miki, dale con toda.  Me...  Me la acerco a la vieja.  Tú estás asustado, ¿no?  Ah, no.  Sí, tú estás asustado.  Yo.  Yo no.  Correcto.  Él tenía miedo, pero ya no.  No, no, yo solté mi arma.  A él le tumbaron el arma,  pero al que le tiraron el miedo fue a Kenshin y a Kale.  Correcto.  Porque a mí también le tiraron el miedo,  también lo llevó conmigo.  Pero, ¿qué pasa?  Un momento.  Pasas por aquí.  Y justo  cuando pasas este...  Justo cuando  pasa este punto...  Tírame  un saving throw  de Wisdom.  Te vas a chocar  contra los hilos, puta verga.  Bueno, no.  Primero, vamos a hacer el gusto.  Tú te vas moviendo.  Ah, lo justo que sería.  Que te caiga con un hilo.  Ok.  Tírame, vamos a hacer lo justo.  Tírame inteligencia.  Si sacas más...  Si sacas más de...  13  te das cuenta.  Bien.  Pero, ¿era el estilo normal  o es el intro?  Era el check.  Pero creo que tienes lo mismo.  Puedes poner el check.  ¿Cuánto tienes  en el modificador del check?  A cero.  Sí, es lo mismo.  Ok, no te das cuenta.  Entonces tú vas corriendo.  Tu único objetivo es  llegar a donde ella.  Cuando pasas este punto  atraviesas  un...
 estos hilos trenzados. Lo pisas. ¿Están en el piso? Este hilo estaba a una altura en el piso.  Ok. Lo pisas. Ok. Justo cuando lo pisas, sientes como el hilo como que te empuja hacia atrás.  Entonces, te moviste 10 pies hasta ahora. Ok.  El hilo te empuja.  En esta dirección. Falta uno más. Cuando caes aquí, como que te empuja y en el aire,  golpeas con otro hilo. Tiramos otra vez wisdom saving drug.  Marique, te van a sujar una pinball aquí.  Cuando golpeas este segundo hilo, sales volando otra vez.  Hacia esta dirección. Ese hilo, esta vez no tocas este hilo porque está en el suelo.  Chocas contra la pared y te haces, creo que es como el daño de caída.  Daño físico. O sea, el daño contra algo es.  Un de seis por cada diez. Tira un de seis y eso es lo que sufre daño.  Exacto. Un de seis por lo de movimiento que falta.  Sufres tres puntos de daño.  Ok, al menos nos dimos cuenta de lo que le acabó de pasar.  Sí, claro, todo. Vieron cómo salió volando por todas partes.  En pocas palabras, el resto de personas que vayan tratando de saltar eso no van a comerse el puto hilo.  Hay que tener cuidado con los hilos. Ok, y perdí diez pies de movimiento, ¿verdad?  Perdiste diez pies de movimiento, pero estás pronto.  ¿Y pierdes 15 pies de movimiento al levantarse?  Puedo intentar hacer un check para ver si puedo caer de pie, soy un monje después de todo.  Ok, tírame un check de acrobatics, pero te anticipo que está difícil.  Ok.  Natural, natural, natural.  O sea, literalmente todos ustedes vieron cómo Kyle pasó por toda la habitación.  O sea, como que primero le hizo como si le hubieran hecho un tirón hacia atrás y luego un tirón hacia un lado.  Este tipo estaba dando vueltas por todas partes y el man como que intentó caer,  pero como que él se golpeó con la pared y cayó en el suelo sin poder hacer mucho.  Bueno, Marica, tienes la que de lejos.  Ya, ya va.  Cuando me pegué contra esto y luego esto,  como que en qué sentido sentí la fuerza, o sea,  había algún tipo de lógica detrás de la dirección hacia la cual me estaba botando esto,  porque en este lo pegué de aquí y me envió hacia acá, pero este lo pegué de aquí y me envió hacia acá, entonces.  ¿Eso?  El man quiere aprovechar un impulso para pegar un puta.  No.  Por aquí ¿qué pasa? Tengo que saltar sobre tres o algo así.  Aquí, si hago esto.  ¿Puedes saltar sobre qué?  O sea, tengo que saltar sobre tres, o sea, si camino por aquí.  Acuérdate que uno está al techo y otro está para el piso.  Si caminas por ahí, si caminas por ahí, si caminas por ahí, si caminas por ahí,  Si caminas por ahí en este punto todos están casi que en la misma dirección, o sea en  la misma altura, porque recuerda que ella es la fuente de estos hilos y así entonces  es como el punto más bajo en el que puedes estar, así te tocaría, este está más alto,  vamos a poner aquí una cosa. Básicamente quiero saber por dónde me puedo mover para acercarme a la  vieja. Voy a hacer un simbolito listo, voy a poner colores más bien, voy a poner colores ok. Dale.  El azul. Es el piso. Es el piso, listo.  Ok.  El rosadito, que es con el que te chocaste. Está en el techo supongo. No, está como a la altura de  como el pecho. Listo, es de cada uno de ustedes de pie, es el Tomiki obviamente.  El verde está la cintura. Cintura de quién? De un adulto normal, no de Mickey. Y el rojo está más  arriba que la cabeza, voy a poner techo pero no es techo, está como más, sólo más arriba que  la que una cabeza. Está más arriba de los 90. Entonces el resto no sabemos ahora mismo qué.  Pensé que ibas a hacer una línea sobre la línea amarilla en un punto. No, no, después, después hago eso.  Deja lo hacer bro, o sea esto es un tema de velocidad.  Ups, no cambió.  Listo.  Por cierto, Sol y tú empezaste a escribir aquí de este lado pero este que dice verde se mocha  un poquito por la pared. De cintura. Pero no, está bien. Yo solamente quiero saber cómo  para moverme hacia la dirección de la vieja sin estrellarme con los hilos. Tengo un movimiento.  No sé, tú dime. O sea, what the fuck. El rosado qué era, disculpa. Pecho.  O sea, rojo es alto, rosado un poquito más abajo, verde un poquito más abajo y azul el piso.  En otras palabras podría pasar por este primero rojo por debajo y por el que está, perdón,  ese rojo está muy encima de mí. ¿Me puedo deslizar simplemente debajo del rosado?  Sí, podrías.  Ok, entonces puedo llegar a, no me puedo mover, por cierto.  Ah no, mentira, de repente.  Ahorita no te vas a poder mover un poquito, por cuenta que pierdes 15, o sea que pierdes 15.  Sí, sí, sí, cálmate, bro. Yo sé hacer matemáticas, todo bien.  Pierdo, no pierdo 15, yo me muevo 45 pies en un turno, menos. Espera, ¿cómo es la,  Soli? ¿Cuál es la regla para levantarse? La mitad de mi movimiento.  La mitad de tu movimiento.  Pero mi movimiento total, si no, mi movimiento restante.  Tu movimiento restante, culo vivo, ¿qué?  No, espérate, pregunta seria, la regla de pro.  Tu movimiento total.  Bueno, listo, tu movimiento total, 20.  45.  Por eso, entonces tienes 20 pies para levantarte.  22 y medio.  El otro era 15, o sea, yo te estaba dando 15 y tú me dijiste, ¿por qué 15, mejor 20?  Listo, 20.  No, no, o sea, es que igual yo…  Es lo que estaba haciendo matemática.  Ey, o sea, literalmente eso ni siquiera es lo que me interesa.  Voy a utilizar mi movimiento como hasta por aquí y luego voy a utilizar, ¿qué?  ¿Cómo hasta por ahí? Y voy a utilizar mi…  No, sería como hasta…  Son 22 y medio.  30 pies, sí, está bien, sí, hasta ahí está bien.  Exacto, y luego voy a utilizar mi acción para moverme 45 más.  No, 22 y medio no, tú tenías 15.  ¿Cómo es que tenía 15?  O sea, porque ya había usado 10…  A ver, ya habías usado 10, tienes 35, te quedan 35, ¿sí o qué?  Sí.  La mitad de 35, 15, te quedan 15 pies, o sea, literalmente llegas hasta acá.  Por eso te pregunté que si era el restante o el total.  Dale, 15.  Ok, utilizo el resto de mi movimiento, que son 45 más para acercármela.  No, por 45 más.  Estoy usando mi acción.  Ah, porque estoy usando dash, ok, listo.  Está bien, está bien.  Paso por debajo de ese, el azul ¿dónde es que está? ¿A qué nivel?  El azul es piso, literalmente.  Piso, bueno, salto por encima del azul y llego hasta donde me alcance, que es hasta ahí, ¿cierto?  Exacto, hasta ahí, correcto.  Ok, y ahora viene la pregunta del millón.  Ven acá, esto ¿qué hace?  La pregunta del millón…  Literalmente no he hecho nada.  Está…  El cheat tiene algo que puede hacer.  ¿Tienes algún ataque de lejos?  Espera, te quiero ver qué es esto.  ¿Qué es lo que es la acción de disengage?  Para que no te puedan hacer un ataque de…  Para que no te puedan atacar y te alejas.  O sea, te puedes alejar…  No, pero ¿qué pasa si…?  Disengage es que no te pueden hacer ataques de oportunidad y te alejas.  ¿Qué pasa si hago disengage pero no me alejo?  O sea, ¿eso sirve para…?  Nada, no te pueden hacer ataques de oportunidad.  O sea, el disengage no te da movimiento, solo te dice no te da tal ataque de movimiento.  Ah, vale, vale, está bien.  No, simplemente voy a hacer bonus action, acercarme al resto del camino de la vieja para quedarme en mele.  ¿Cómo vas a hacer eso?  Lo ponen, pueden utilizar dash como bonus action, ¿no?  Sí, es lo que digo.  Pero ya usaste dash.  No, esa fue mi acción.  Usa el dash dos veces.  O sea, uno como acción y otro como bonus action.  Exacto. Se llama step of the win.  Ok, listo, dale.  O sea, cúl de vuelta, marica.  Cúl de vuelta, literal.  Lo robé también.  Lo robé también.  Ya.  Uno de bergueré te hiciste en tu turno.  Ok.  ¿Puedo hablarle con la vieja? No sé.  Sí, puedes hablarle.  Después le digo algo así como… le digo, le digo, le digo, le digo, le digo, le digo, le digo…  Hizo toda esta vuelta en cinco segundos, Bainie Wings.  Sí, literal.  Le digo a la vieja, le digo a la vieja.  Si no nos ayudas, Nexus Borath destruirá este mundo también.  Eso no está en la trama, amigo.  Y tú tampoco. Pronto.  Pómetela.  Sí, sí, sí, pueden hablar todos.  Recuerden que hablaré gratis.  Que me estás apretando mucho.  Si hay cosas que no están en la trama, significa que esa trama no sirve para mierda.  Digo yo.  Y a pesar de que tu trama nos atrapó hace tiempo, aquí estamos y seguiremos.  No creo que tu trama esté muy…  Si hay cosas que no están en la trama, significa que tu trama no vale verga.  Yo la más digo…  Yo también estoy gritando.  No sean putos.  No sean putos.  Tu turno, Genshin.  Yo voy a decir algo por lo que te dejó todo mal y me asustaron.  Te asustaron los gritos.  Yo corro hacia este lado, pero me gusta esta la vida de ese lección.  Y te vas pegando contra el cartel.  ¿Hacia acá?  Sí, voy corriendo, o sea, estoy cagado de susto y solo corro hacia este lado.  No tienes que…  Atraviesas uno de esos hilos.  Atraviesas uno de estos hilos que golpea conlo a tu pecho.  No atraviesas, tírame una wisdom saving throw.  No sé terminar en frente de la vieja.  Justo lo que quería.  Justo como lo planeé.  Wisdom saving throw.  Wisdom saving throw.  La falda real sonic.  Como de costumbre, ¿qué problema contra su gravedad?  Está tirándolo otra vez en privado, Jonathan.  Pues puta.  Pero varica, ¿por qué los tengo por defecto privado? No tiene sentido.  Y como de costumbre, ¿qué hay con problemas con la gravedad?  No sé, tu dime.  Sí, sí, sí.  Soli.  Dime, ¿qué?  Ya tiré.  ¿Cuánto sacaste?  15.  En cuanto atraviesas esto, sientes un tirón súper fuerte hacia arriba.  Ok.  Te eleva 30 pies y te suelta.  Cada vez 30 pies.  ¿Qué hay con problemas con la gravedad?  Yo que tengo acrobatics, ventaja.  Pero Soli, ¿lo tira recto 30 pies hacia arriba o lo tira en par?  No, 30 pies hacia arriba recto.  O sea, él siente que lo jalan hacia arriba.  Entonces vuelve a chocar el cable.  Soli, ¿con mi acrobatic no me ayuda el producto mortiguar la caída?  Pues tengo esta.  Mentira, Pacho.  Me hiciste caer en cuenta de eso.  Kenshin, tu acrobatics lo puedes usar para no caer en el hilo nuevamente.  Sí.  ¡Oh, marica!  Que si no...  ¡Pa, pa!  Si caer en el hilo se haría daño.  O sea, se siente impulsado para arriba todo el rato.  Él estaría como que...  Y literalmente se haría daño.  Averígualo.  Así va así.  Averígualo.  Eso es lo que están tratando.  Eso es lo que están tratando.  Depende.  ¿Vas a usar tu acrobatics para caer a otro lado del hilo o caer bien?  Hijo de puta.  No tratar de rodar y caer a un lado y rodar como vamos para mortiguar un poco.  O sea, la idea tampoco es romper el culo.  Ok, tírame.  Y es que eso sería...  O sea, podría ser tu acción.  ¿A ver?  Puede ser tu acción.  Hace eso.  Igualmente, ¿qué va a hacer con la acción?  Ok, tírame dexterity saving.  Dexterity check.  Dexterity check.  Dexterity check.  Y esto en ventaja porque yo tengo ventaja para esas tiradas de dexterity.  Pero es para dexterity...  No para esas.  Ah, no para eso.  Ah bueno, mentira.  ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?  ¿Qué te da esa ventaja?  Por el collar de note.  No, por el collar de note es en fuerza y en intimidación.  Hay ventaja en tiradas de fuerza, athletics y carisma.  No, pero yo te estoy pidiendo acrobatics.  Ah, acrobatics.  Parecido, pero no lo dije.  O sea, tíralo con acrobatics.  No lo tienes plain, sino tíralo con acrobatics, que creo que igual tiene modificador.  Sí, tiene un más seis.  Pero porque cell phone lonely, puta madre.  Tíralo.  Normal.  21, madre, ¿qué hizo?  O papá.  Quedas en el suelo, logras dar una maltrata, no te haces daño.  Perfecto.  Y ahí se caga, trato de como de calmarme y empiezo a meditar.  Y ya.  Ahí, o sea, me quedo solo ahí parado, ahora nada más.  Ahora viene esta malparida, ¿ahora qué hace?  Allé, cálmate.  Ella, ella, ella dice.  Les dije que pronto arreglaría la trama.  Es el trabajo de un arquitecta, ¿no?  Ella toca, se queda mirando ahora a Cael, que está frente a ella.  Simplemente te mira, Cael, tírame un salvación de carisma.  O papi, se mantiene como más de carisma.  Se mantiene como más de carisma.  Saving throw de carisma.  Se mantiene como más de carisma, muchachos.  Tiene más o menos.  ¿Qué? ¿Pero es el de carisma?  El collar de ella empieza a brillar.  Los hilos de la habitación empiezan a brillar.  Y ustedes solo ven como el cuerpo de Cael se empieza a volver un hilo dorado que se empieza a destejer.  Se empieza a destejer en la nada.  En la nada se empieza a destejer el hilo de Cael.  Simplemente queda un hilo volando.  What the fuck, loco.  Y no queda nada más de Cael.  ¿Qué?  Ya quedaste nuevo personaje, bro.  A ver ese personaje.  Que bueno, muchachos, vamos creándonos personajes.  Mickey, hazme otro wisdom saving throw.  Literal no voy a jugar en esta puta pelea.  No me culpa, literalmente.  Sientes como te vuelves a tensar.  Todo su cuerpo se vuelve a tensar.  Y únicamente ven como esta vieja coge con su otra mano.  Y le pega con un bastón a Mickey de frente.  Como Mickey está paralizado, es un hit automático.  Y aparte que es un hit automático, es un hit en crítico.  Ya morí.  A los muchachos.  Quítate 58 de vida.  Sale volando ahí.  Como hago el damage.  Pero este está mal.  Como va a sacar dos naturales con seguido.  Literal.  Che, no me estás roleando el daño.  Porque...  Ah, porque me estás pidiendo el attack.  Ok, espérate.  Voy a tirar los advantage para que pegue.  Básicamente.  Ahora sí roleo el daño.  Me falta 5 critical hit.  Ajá, y ahora qué?  Usted ve el daño.  Tengo un culé poco de reacciones.  Que no puedo usar, pero que tengo un culé poco de reacciones.  Ok, espérense.  No sé por qué.  Claro, marica, si tú estás trucado, para que perdón.  Qué mundada.  Ey, no está cayendo el daño, así que lo voy a tirar manual.  Ahí salió, ahí salió.  ¿Cuánto daño salió?  Ese 35 es el ataque.  Porque tiene un más 26 en ataques de honor.  No, eso lo hice para que pegue, porque como estás paralizado, pega así o sí.  No, no, no.  Se me fue, se me fue antes de que termine.  No ves el base ya?  Ahí empieza.  Es que ese es el base.  Ay, yo no sé, yo voy a tratar de cortar el brazo de esa zorra.  28 puntos de daño.  Nos vemos en Narnia, muchachos.  Voy a crear un personaje nuevo.  ¿Cuánto daño tiene?  Ustedes ven cómo ella le está pegando bastonzazos con mi hija.  O sea, le pegó el primer bastonzazo con mi hija y agarró en toda la cabeza así.  Con el, con el, con el mango del bastón.  Y que apenas le pega el primero, enseguida le pega el segundo.  No, no, no.  Que tiene un hit.  Muchachos, estoy bien.  Y les, le pega.  4 de 8 más 6 más 2 de 8.  ¿Sí es 2 de 8?  ¿O te estoy robando?  Sí, te estoy robando daño.  Ah.  Ya.  Te estoy robando.  36.  Literal, ya morí.  No, lo mató.  Mató a mi hija.  Ustedes solo ven cómo Mickey.  Ella, cuando le pega ese bastonzazo, ella la suelta.  Y ustedes pensaron cómo Mickey cae al suelo.  Y no se mueve más.  Tiene los ojitos cerrados.  Tiene los ojos morados, hinchados.  Tiene chichón, un chichón.  Y está sangrando.  Mickey hace esto todos sus movimientos.  Ella mira y dice.  De alguna u otra manera, corregiré la trama.  Y extraeré aquellos hilos que no pertenecen a esta.  Romina, tu turno.  O a esa perra en la que no pertenecen.  Cortarle la cabeza a esa zorra.  Yo me muevo.  1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.  Me muevo aquí al lado de esta muchacha.  Ok.  Cuando te mueves atraviesas uno de estos hilos.  Tírame.  Ok.  Si no dije.  Tírame.  Wisdom saving drogo.  Saving drogo, wisdom.  Tiene que ser un buen.  Por favor, no me falles.  Ok.  Ok.  Tú sientes una fuerza que se hace en dirección contraria.  Pero esta fuerza como que no es lo suficiente para moverte.  Pero sientes que te lo intentaron hacer.  Cuando siento la fuerza sobre mí, le digo.  Le digo.  Tú.  Con el Scorched Stitch.  Le digo.  Tus poderes no son nada con mi voluntad.  Y si me lo acerco lo más que pueda a esta muchacha de aquí.  Asumo que me sacaste de ahí porque ella está como en el centro elevada.  No.  Ella está en el centro, al nivel del piso.  Pero aquí ya los hilos son más densos.  O sea, la necesidad de hilos ya es más.  O sea, hay bastantes hilos que llegan hacia donde ellos.  O sea, si te quieres acercar más vas a tocar un hilo sí o sí.  Ok.  Entonces yo decido coger con.  Wait.  I remember I had something.  Ah, claro.  Con el.  Le tiro Wind Slash con mi cosita.  Le tiro Wind Slash.  Bueno, pues hago el ataque que.  Que el ataque hace.  O sea.  Hago un ataque que eso activa Wind Slash y como que tiro en esa dirección.  Bueno, voy a darle.  Vaina de esto para que como entender.  Hacia todas estas zonas de acá.  Me imagino que pueden ver la regla.  Como toda esta zona de acá.  Más bien como esto de acá como para intentar cortar los hilos.  ¿Con qué lo estás intentando cortar?  Pues con la espadita, con la daga que tengo y usando Wind Slash.  Wind Slash que es tu feature Wind Slash.  ¿Qué hace tu feature?  Prácticamente es como.  Pues como yo lo entendí.  Tú sabes como tú cargas con Link la espada.  Él hace como un baño circular.  Literalmente es como para cortar gramita.  O puedo como tirarlo más en específico.  Para que sea como un ataque.  Entonces estoy atacando los hilos.  Ok, estás atacando los hilos.  No, no.  Creo que es la última.  Ok, hazme el ataque.  Dirígeselo a Emma.  O bueno, no.  Dirígeselo a esto que voy a crear.  ¿Haz un ataque normal?  O eso sí no me quedó claro.  Espérate.  Me estoy explicando el visito.  Hacelo a esa criatura que puse ahí.  Pero yo no puedo seleccionar nada.  Yo no puedo seleccionar nada.  Como así que no puedes seleccionar nada.  Dale doble clic.  Voy a hacer 5 por si acaso.  Pero no puedo seleccionar nada.  Ya, ahora sí.  Como un ataque normal.  Le pegas.  Ahora necesito que me hagas una cosa.  Como que le logras infectar los hilos.  ¿Verdad?  Tu ataque.  Por lo menos, tú hiciste en todo este rango.  ¿Verdad?  En todo este rango de acá.  Ok.  Logra impactar estos dos hilos.  Pero necesito que me hagas una tirada.  Vamos a hacerla de fuerza.  Atletismo, perdón.  La dificultad es 18.  ¿Por qué?  Por el arma que estás usando.  Estás usando una daga.  Estos hilos son gruesos y son densos en este lugar.  Eso supone que también salen Blades of Wind.  O sea, no solamente es la daga.  Sí, pero igual...  Ok, si es así, entonces...  No.  No los logras cortar como tal.  O sea, es con el efecto del viento o no?  O sea, es con ambas.  O sea, como que le pego con la daga.  Y de ahí de la daga salen.  O sea, así lo entiendo yo.  Ok, listo.  O sea, sí.  Entonces, a mí me da un atletismo cheque.  La dificultad es 18.  Atletics?  Ok, claro.  Sí.  Ok.  Aquí vamos.  No.  ¿Qué pasa?  Como que logra golpear, pero no atraviesa del todo el hilo.  O sea, cortas una parte, pero sí ves que la daga entra en el hilo.  Ok.  Vuelvo y hago lo mismo.  Ok.  Y se puede porque se supone que es un ataque.  O sea, lo cuenta como ataque y puedo give up mi bonus attack para hacer otro de estos.  Ok.  Soli, si cortó un poquito el hilo, la dificultad es un poquito menor esta vez.  O no.  Sí, puede ser menor.  Dale, ataca.  A ver, ataca.  Primero.  Primero la tienes que pegar.  Exacto.  Claro.  Sí, pero marica.  Le pegas.  Le pegaste.  Lo cortas.  O sea, atraviesas el primer hilo.  O sea.
 cortas con la daga y el hilo se rompe entonces lo que pasa es yo meto el primer el primer  dagazo y se cae como atorada con la misma fuerza yo la saco y cuando lo y cuando la saco y vuelvo  como cargar el ataque y cuando lo vuelvo luego para pegar otra vez con score speech le digo  tu destino no sirve la voluntad no es todo el da gaso cuando tiras el da gaso ese da gaso  rompe estos dos hilos de lleno y exacto como que desaparecen los hilos ilumina toda la habitación  desaparecen estos dos hilos pero se crea una onda expansiva desde el punto donde hiciste  el corte haciéndote un d6 de daño por cada hilo cortaste dos hilos son dos d6 de daño  yo lo tiro cuatro puntos de daño los cables cortados los voy a poner  a través de los negros o algo así no sé si no le doy gracias a mario  me quito los cuatro puntos de daño me lo hiciste  de los y serios tu jugas ter el turno pasado si  pero no me dijo ni mierda o que hiciste ya recordé listo que dijiste romina no no si  me voy a quitar los puntos de daño si me lo quita no quítatelo es tu cuatro  oye más que reaccionó de alguna manera o si si hay vuelta de si hay en el mismo estado  ok  listo que haces ahora  supongo que me tambaleo hacia atrás por el poder de 7 podríamos ver sin copiarse atrás  ok  ok listo calen tu turno ok  ya sigo sigo asustado o no no es el miedo en ti se desvanece completamente  porque me está asustando por esta tipa es más ese es el miedo en ti se desvanece más que todo  impulsado por la rabia o por el sentimiento que de ver como mickey está en el suelo y que  cael desapareció se acá él se volvió un cúmulo de hilos que están flotando ahora mismo  si  rápido  y salgo me quito de ahí y me pongo por acá  ahí y directamente cojo y esta vez hago un bulls shot  directo efectivamente se viene en 8 ok tú empiezas a hacer ese ataque cuando cuando le  está apuntando a ella notas su mirada penetrante en ti me haces desventaja en  todos los tiros que va a tirar va a tirar a la ventana antes no para retirar dispel magic  lo puedo tirar como acción que cosa dispel magic  no tu acción es usar el lechizo así se dice el magic si lo vas a usar  vamos con sin miedo con huevo y me dijo que ya murieron dos dicen a ver cuántos le pega  mickey  con desventaja  el menos 5 nico el menos 5  lo pega no lo pega  pues puta tiene 18 o 19 dale  18  segundo  dale nico que son 8 algunos tienen que pegar  8 porque 8  2 bridge plus por cada uno y cada del bridge plus se dividen en 2  o sea como acucho  y después el bonus aquí en otros dos del bridge plus porque se dividen en 2 son 4  no son 1 2 3  por 2  y eso por todo  o sea técnicamente si son 8  no es con burst  con burst shot  con burst shot se duplica el rayo bueno no técnicamente parece una bola  y son dos esferas por decirlo así de daño que se hacen por cada disparo  o sea técnicamente disparo 4 veces nada más pero serían 2 por cada disparo  nico tira los otros  ok si son 4  si si si también  o sea puedes tirar 6 no puedes tirar 8 son 6  son 6  tu acción con burst shot son 2 rayos y se convierten en 4 rayos  y tu acción adicional sin burst shot te tiras 2 rayos normales  si si si si ok ok ok no llevo 2  si le pega algo  3 vamos  no loco que está pasando  para todos los rayos y todo y queda como caricatura  veranle veranle veranle  oye  no loco ahora mi bonus acción  todos los rayos le pegan a mi caber de nico  si fuera para tener el sabor de una fruta  5 falta uno  wow ustedes solo ven como calen y empiezan a tirar un montón de rayos  se crea una nube de polvo y cuando se dice la nube de polvo está solenia ahí de pie  sin un solo rasguño y toda la pared  inmortal  toda la pared está llena de huecos detrás de ella ningún hueco en donde ella estaba  el sillón ya no existe el sillón está todo vuelto verga  pero eso hizo que los hilos en donde estaba desapareció kael pues los perdieron de vista  no mierda  yo sigo diciendo que kael lo secuestraron otra vez y está en la sala de la vida de  las almas  oye espérate como así que se perdieron de vista  bueno niki está enoqueado ahora le va a tocar a Erios  micky ah bueno te vas a mover kaelen  no ya me quedé  micky  ah claro la pasaste no ahí si saco un higüe puta crítico  la pasaste no no fue un crítico sacaste 10 de hecho de hecho fue lo mínimo para que  no como sabes pensé que era un crítico  Erios tu turno  pues bueno de qué tamaño es la habitación  nico tu no tienes higüe  otra vez un puta una bola de fuego animal  no porque mató a micky  nada más digo la pared está debilitada no  si pero mató a micky  ahí está micky  no lo que voy a hacer  esta va a ser nuestra ruta de escape  no yo creo que vamos a hacer que escape otra persona  no voy a tirarme dónde está  cómo se llama cuando me pongo modo sexo  hago lo de lo de unichear la magia por por un minuto que me pone me sube el dc de todos  los spells y me pone ventaja en todos los attack roles  y procedo  no no estaba se me olvidó hacer un recharge ya  dale y procedo a tirarle uno porque eso es eso creo que es mi bonanza  el cual lo tengo aquí anotado pero mantengo la página así es una bonus action  ok entonces le tiro hago eso y le tiro un escorching ray  así como por porca  y espérate que no estoy seleccionando  menos mal puedo filtrar por los que están preparados  sí el escorching ray es no lo puedo tirar con ventaja  por qué con ventaja porque me puse el en el en magic que es con ventaja y un dc extra  listo dale pero con ventaja  pero eso me dice cast spell castéalo y a él te va a pedir  ok le pegas  no sé si es un rol para todos porque son tres roles  como tú quieras  meca ranches ah no dice hay en el spell dice que es un range attack for each ray  sí sí sí sí sí sí entonces atac advantage y atac advantage  ok no lo hubieras hecho con el mismo pero no importa fallaste uno y pegaste dos  breve y ahora se va a hacer el daño básicamente  haz el daño  el daño es que son dos de seis o sea tira cuatro de seis  y ya está son cuatro de seis básicamente  le tiro uno y el otro no lo leaste  ah bueno  el rol dos de seis sean dos no ya los doy los doy  no veo el daño del anterior cuantos a mí no sé no a mí tampoco  no esa mierda está huyada rolea los cuatro  listo 19 puntos  y gomé que  ok  bueno salen de tu mano tres rayos de fuego de los cuales únicamente dos impactan en el  pecho de ella se le incendia un poquito así la la la túnica en el pecho no se sabe las  cosas pero si se le incendia y ve un quemón le que un quemón a ella pero nada que nada que  que saque sangre ni que la joda mucho  te queda movimiento y bueno a no movimiento nada más nada más yo guardando la puerta  mantengo posición que fallo tu turno ok  poco mi espada puedo seguir haciendo acción ahí para atacar lo que sea si  bueno cojo mi espada esto el azul es que está en el piso así que teniendo en cuenta eso con  cuidado paso por encima de eso sin pisarlo pasar por aquí te cuesta doble movimiento  a pasar por este cuadrito te cuesta 10 pies tienes 30  te puedes mover 20  sí  y ahora bueno no hay 25 y no llegas si 25 los 5 extra por el salto ese quedó justamente 30 marica  cuál es 5 extra por el salto ese por este salto este piso es pasar por aquí me cuesta  en vez de 5 me cuesta 10 entonces aquí hasta aquí es 25 significa que me costaría sería 30  por eso si tienes 30 y le quitas 10 cuánto te queda  te estás confundiendo tú me estás diciendo que pasar por aquí me cuesta en vez de 5 me cuesta  o sea que tienes 30 tienes 30 verdad si escucha tienes 30 tienes 30 verdad restale 10 a 30  pero cuánto da no me digas nada responde pero si da 20 pero si estoy pasando por aquí está  contando el 5 otra vez lo que te estoy diciendo no te estoy contando el 5 te estoy poniendo como  si tuvieras 20 de movimiento ya si llegar hasta acá te da 20 de movimiento ya  ya ya entendí llegas hasta acá necesitas tener 25  no te entendía por los 5 adicionales pero eran los 5 de esto ya  bueno entonces ahora cojo con mi espada y le sample el sample true strike  ok  con looping country supongo  el ataque es un de 20 más 7  si quieres rolear el un de 20 más 7 tu mano ah bueno no ahí ya te salió el ataque  no sabes tienes que rolear el ataque con tu espada o sea hazle el ataque con la espada  seleccionada y atácala con la espada  pero en tu inventario ha el ataque con la espada  ha mandado no no no la espada  eso bien el ataque un de 20 más 4567 y ahí es un de 8 pero bueno no importa está bien le pegas roleame el daño  ok tengo que sumarle mi modifier  no es mal 2 ok  la agua no le da daño  y pues vuelvo a tirarles son tres golpes los que puedo hacer no fue lo que quedamos  dos ataques  no por lo del cíclic y dos ataques  normal 10 no le pega ya valió pero soli yo estoy pegando con el magic longsword esto  hace que la criatura que golpee tiene de ventaja en el siguiente rol de ataque que haga ok listo hacia ti  no dice no dice hacia mí dice siguiente rol de ataque que haga hasta mi siguiente turno ok listo  y a turno de kael  ok  entonces yo  yo tengo mi catan en la mano si si la tienes en la mano te la dio  pero que creo que creo que caer si podía hacer algo así por favor  estoy abierta a todas las opciones posibles por favor  necesito ver un momento las notas del encuentro  un segundillo creo que si podía hacer algo que tú quieras  ya tengo el mago encima ya ya aquí tengo el mago encima de los cheque  como se llama  esta acción  ok  no creo que no no no no es otra cosa  listo turno de  bueno entonces yo vengo hacia acá  utilizo  yo voy a que le doy clic y ya  me sumo cuantos que me sumo las proficiencias o cuantos me sumo  como así o sea si utiliza espirit infusion en mi katana  que te dice eso me suma eso me tu eso me  esto me da a las 7 de la mañana  proficiencias pero es daño si si es en daño ok proficiencias o sea un más 3  me hago por hijo de puta pero si tengo ángulo a bueno pronto si hago por aquí  y utilizo en pi  y le hizo en pi contra la vieja entonces aquí a ver por qué no me deja  hizo en pi  eso es a tag  normal público y cuanto a bueno eso es un  supongo que salió si 25 soli 25 porque no lo veo pero  marica pero si le di para que fuera todo el mundo yo no entiendo por qué tengo todo en  privado y le pegas que un 19 así que es un crítico pero le dame el daño a crítico excelente  entonces a damage  el daimach y se el foly marica todos salen se el foly me toca más cuánto era proficiencia y qué  más 3  y calhito  le hiciste 13 puntos  listo y vuelvo y lanzó otra vez en pi  en pi si si es que se lo puede lanzar dos veces porque  vuelvo y lanzó así puede hacer por un nivel 5 puede hacer dos ataques  y otra vez ataque público de puta  abajo del chat hay unos íconos de un mundito de un detective de un ojito dale click al mundito  y fue 19 soli muestranmelo  19 plan ok dale le pegaste el anterior daño fue crítico si el anterior si  pero toca sumarle tres  le hiciste ocho puntos de daño sacaste un 2 en un  y le hiciste ocho puntos de daño y grito me salen esos dos cortes en forma de x que  le terminan de romper la túnica le salen los pechos hacia el aire pero  debajo de esto tiene puesta una un brasero un sostén así que simplemente se le corta la  túnica la túnica nada más la tiene agarrada como que por los hombros pero el pecho ya la  túnica así con un corte en x que le sale sangre de ese corte de ese corte el siguiente corte se  va a salir los pechos  turno de ella ella dice hagan lo que quieran sin embargo su tiempo en la trama es muy corto  una cosa corta en este cuarto y es mi verga justo cuando dice eso voltea a mirar a fábio  justo cuando dice su tiempo en la trama es muy corto fábio tírenme un wisdom a no era un carisma  carisma saving para ti es un carisma saving producir  como la seduce se empieza tu cuerpo empieza a volverse estos hilos pero los hilos como que  se arraigan y se ajustan entre ellos y ya tu cuerpo no es más y los pasamos por un segundo  yo soy el que decido mi trama de perra  te puedes resistir todo lo que quiera pero no durará mucho más busquen motel  y aquí no aquí con el turno en el turno de ella veamos la sesión me di cuenta que son  las 12 y 20 de la noche o sea le faltan las faltan las acciones de ella para que sepamos  de más en su anotado por si acaso  voy a dejarlo que estamos en el  mejor que termine las acciones de la de la vieja y luego no no porque quiero que  piensen que van a hacer antes de o quieren que haga las acciones para que piensen  porque no porque luego no nos vamos a acordar de qué putas hizo importa si  si nos vamos a acordar pero tú tranquilo yo hago que te acuerdes  literal ok entonces solene lo que va a hacer es que con contigo y al frente  te va a mirar fijamente y te va a decir  te va a decir  ve allá y señala la escalera y señala el hilo  ve allá y señala el hilo toca si tienes que tirar wisdom  lo fallas completamente no no sale tu siguiente turno de mover al hilo  como si tu turno  mira a calen y empieza a hacer este movimiento con la mano un movimiento circular en las manos  la punta hacia él un montón de hilos se empiezan a formar bajo calen  a no mentir a esto a no pero pero confundido un montón de hilos empiezan a formar bajo calen  hazme un de esterilidad intro  ok  porque como  yo no  8 seguidos ok bajo tuyo se empieza a formar unos hilos como una pool de hilos y de repente  el cielo cae una luz muy brillante que te quema un poco te hace 8 puntos de daño  si ahorita lo hago para ti
 Pues, otra cosa y la última acción de esta típa  ¿Cuántas acciones tiene, loco?  Tiene 4 acciones  Es que...  ¿Cuántas acciones tiene esa sola?  No se, pero la mitad se la cast en mi  No, la verdad es que tuviste mala suerte  El plan de tirarla a Emma no era tan malo  No, yo creo que fue pésimo el plan  ¿Qui va a saber si quería pedir la zorra?  ¿Qui va a saber si quería pedir la zorra?  ¿Qui va a saber si quería pedir la zorra?  ¿Qui va a saber si quería pedir la zorra?  ¿Qui va a saber si quería pedir la zorra?  Ok, sabes que...  Ah, pero ella ya no está en un hilo  Aquí está en un hilo, aquí no hay nadie en un hilo  Pero la pregunta es que hubiera sido muy chistoso que simplemente la vieja hubiera desaparecido  No, no hace nada, ella se queda ahí  Y ya, vamos a dejarlo ahí  Voy a dibujar la flecha para que sepamos que Pacho tiene que ir hacia...  hacia acá  ¿Le puede regalar esto?  Ok, un Perception check todos  Excepto Mickey y Cael, obviamente  ¿Y ese a uno?  Porque...  Erios, tú te das cuenta ya el humo se asentó  Tú te das cuenta que hay como...  Un, unos hilos dorados en un punto de la habitación  Un, unos hilos dorados en un punto de la habitación  Ahorita te digo el punto de la habitación  Ahorita te digo el punto de la habitación  Te lo mando por WhatsApp  Ok  Yo quería hacer, estaba muy bueno  Pero ya, eso es todo  Pero ya, eso es todo  Voy a darle en turn y le tocaría Romino en el siguiente  Pero ya, lo dejamos ahí  Solicite lo que querías  Pero ya, lo dejamos ahí  Solicite lo que querías  Ah no, y donde me lo escribí  Me guardar ese movement  Me guardar ese movement  O volverte un Témpano y eso  O volverte un Témpano y eso  No, pare acá  Me guardar ese movement para futuras ocasiones  Y es que se puede  La verdad es que no pensé que pasaría algo como eso  Ok  Bien muchachos  Bien muchachos. Voy a dejar eso ahí para no olvidarme, gente.  Bueno muchachos, chau.  Hey, colóquen el chat del chat la cosa, entonces por favor.  La encuesta.  Chau.  Mario, tú sigues aquí en el juego, ¿verdad?  Sí.  Ok.  Yo siento que estamos planteando mal la pelea, Mareike.  Tú dirías.  ¿Tú crees?  No, estoy seguro porque no veo que avancemos, Mareike, en la pelea.  Yo estoy intentando hacer más cosas, pero...  Tú estás viendo esta escena ahora, ¿verdad, Mario?  Sí, sí.  Ok, aquí.  Espérate. Tengo que tomar un pantallazo para que no se me olvide.  Ya. O sea, yo sé que ahí hay unos hilos.  Sí, ves como unos hilos flotando.  Pues me hago la idea de que son...  Y ya. That's it.  Hay una de estos...  Igual también es que como no se saben sus justas personajes,  se demoran mil años diciendo...  Entonces, ¿son siete o son dos?  ¿Son tres roles o son dos roles?  ¿Son cuatro o son ocho?  Si se supiera en esta vaina, literalmente sería como que ella atacó así.  Y íbamos...  Pero sí. O sea, le han hecho daño, pero no el daño...  Pero es que no hemos avanzado. Ah, exacto.  No sé por qué, pero yo siento que hay que cortar todos los hilos y luego ahí sí atacarla.  Pero...  Toca comunicarse al grupo.  Y no solo eso, bro. Empezaron tirando a Miki hacia ella.  Eso no entendí que puse a ella. No entendí por qué, pero bueno, o sea...  Es que eso fue muy mala, loco.  Empezaron es mucha gente.  Empezaron es mucha gente.  Eso fue Fabio cogido y tirando a Miki.  Eso fue Fabio únicamente.  ¿Ok?  Literal.  ¿Por qué dijo Fabio?  Vamos a capturarla como un Pokémon.  Literal.  Ahí tienen las consecuencias.  Se llama eso.  Ya...  Me la he pillado.  Ay...  Un fin.  Salitamente llegaron y nos intentaron ver la zona, ver qué había, analizar la idea.  Yo pensaba que íbamos a intentar proceder al diálogo cuando de repente tiraron al puto  Mickey por la ventana.  Es que esa es la vaina, a veces yo siento que por las acciones de una sola persona sufrimos  todos.  Claro, son un grupo marica.  Sí, sí, yo sé, claro, lo que tú acabas de decir es totalmente real.  Somos un grupo, pero las decisiones no se toman como grupo.  Bueno, pero, tienen que ver qué hacen.  Pues Marica, ayer como tú también puedes hacer la contracción.  O sea, para mí el problema es que si no funciona, pues se pierde mucho.  O sea, porque si por ejemplo ahí, no sé, tuviesen intentado luego destamparlo el suelo  para que no jodiera.  Si luego igual la vieja nos seguía pegando, pues claro, tecnicamente también perdiste  un turno, entre muchas comillas, pero, pero, ajá, ahí ya tú tienes que barajar como  sobrellevarlo.  Y aquí también abordaron eso, es como que, hey, hay un nudo ahí de hilos dorados, vamos  a ir a tocarlo.  Es como, bueno.  Yo no fui, yo intenté hablar con la pelada, pero ajá, de pronto la pelada piensa o se  yo dije, pronto físicamente no se puede, pero mentalmente sí, y no funcionó.  Y cuando vi que mataron a Miki, pues cómo mundo iba a reaccionar a mi personaje, o sea.  Ah, si es que Miki ha matado poco, es que como estaba polarizado, no, es que como estaba  polarizado, fueron dos críticos directos, o sea, no puede, o sea, quité así o sí  y es crítico además, o sea, o sea, ahí no tenía nada que hacer básicamente Miki.  Me encantó que no hubieran tirado a Miki, que Fabio no ha tirado a Miki.  Efectivamente las dos, las dos es como.  Sí, aquí estamos en muy mala estrategia.  Yo siento que nos estamos prendiendo de pronto una mecánica chévere por haber iniciado  un balde tan rápido.  Pensé que iba a haber algo de diálogo.  Sí, sí.  Bueno, no, yo no sé si una mecánica, pero sí siento que estamos planteando más la  pelea.  Ajá, toqué como bajarle, bajarle el voltaje.  Bueno, ya eso toqué con el grupo, pero tocaría como bajarle el voltaje y ver cómo se podría  replantear la pelea ahí.  Obviamente sin hacerlo por fuera del rol, sino dentro del rol, que ese sería interesante  el reto.  O sea, yo siento que lo único que está haciendo algo positivo es Romina.  Siento que es Downy que está haciendo las cosas medialmente bien.  Romina está en su cuento.  Lit.  Yo me estoy enfocando en lo que puede hacer que es atacar.  De que ese es la vaina, o sea, uno es muy ofensivo.  Ajá, mi personaje es súper ofensivo, pero ofensivo a distancia, entonces por lo menos  si me voy a romper hilos, o sea, no creo que mi personaje sea como el más óptimo para  romper esos hilos.  Aunque tampoco lo he probado, entonces me tocaría.  Yo tenía ganas justo en esta ronda de dispararle a la vieja, a la que está sentada ahí en  el medio.  No, yo creo que eso sería muy malo.  Tengo también eso, tenía como...  Yo lo pensé y dije...  La duda.  O sea, es que porque no sé, o sea, yo tendría que ser culetiro para yo dispararlo a un hilo,  estoy mentiendo.  O sea, le voy a decir, yo tengo miedo, tengo miedo.  Porque esta pelea puede ser un guay.  Soli, pero pregunta de Lore, que es que me respondas con la verdad, con sinceridad.  Ajá.  El hecho de que mi personaje, pues la raza de los bales estos, sean, pues la magia, se  les vaya por las venas, sea dorada, y el hecho de que estas viejas sean hilos dorados y ellos  se...  Pues nosotros alabemos a la vieja esta.  O sea, tú lo pensaste así desde un principio o lo dijiste como que, ah, pues mira, esto  pega.  Y te salió como luego, así como improvisado.  No, sí, no, no, sí, todo eso está conectado.  No, pero me refiero a que si eso desde un principio tú dijiste, la diosa es dorada  y estos maricas también son dorados.  Sí, o sea, que la magia de los ischers es diferente, o sea, es la magia del destino,  por así decirlo.  Ya, pues la magia es incluso más diferente, porque entre poquito va a ser una caricatura.  Además de...  Pero o sea, como tal, como tal, o sea, todos los ischers están conectados con el destino  de una manera directa.  Pero, ¿qué pasa?  Que lo han seguido como que muy en la línea, o sea, como que, ey, el destino, entonces  ya vale ver que lo que hagamos porque tenemos que, o sea, siempre vamos a llegar a esto.  Siempre vamos a lograr lo que querramos, lo que tenga el destino para nosotros.  O sea, si nos están, no sé, matando a todos, no vamos a hacer nada porque, pues, igualmente  todo va a lograr.  Por eso son pacifistas también.  Sí, sí.  Porque no tienen sentido de nada.  Es que no creo que sea porque, a ver, vi los hilos dorados y dije, pues, a ver, yo cuando  me pongo en magia, pues también se pone doradito.  Sí, de hecho siempre que has usado magia ahora brillas en dorado.  Sí, sí, por eso.  Siempre que has usado magia en el dorado.  Vi la conexión.  Vi la conexión.  Te voy a dejar.  Eso estuvo nice.  Y bueno, estamos hablando.  Para lograr acabar la campaña.  Pues.  Yo creo que se puede voltear la pelea.  Yo creo que se puede ir.  Si me recuperan a mí de pronto, pero es que, marica, los cheques de carisma, yo no puedo  hacer eso.  Yo siento que necesitamos como más.  Pero es que es la vaina.  Yo digo, yo asumo que los hilos eres tú, pero yo no sé qué mundo hacer con esos hilos.  Yo voy a intentar improvisar algo, pero.  Improvisar.  Es que los quiero ayudar por la vez.  No, porque siento que.  No, porque es lo que pasa.  Es lo que pasa.  Pero como están.  O sea, como son ustedes que no toman apunte.  No, no están.