 entonces se encuentran pues ahora mismo están todos bajando del barco  creo que mickey no lo han visto durante el segundo trayecto del viaje desde que  desde que pasó lo que pasó con romina y mickey subió al carajo  no lo han visto desde entonces de resto pues ya el barco atracó o encalló en la cala esta cala  que victor se refirió a ella como la cala de los la cala quien se acuerda  no se acuerda  la cala de los nudos sueltos básicamente es prácticamente lo mismo es como una playa  listo para que lo imaginemos todos llegan como esta especie de playa le dice bienvenidos a la  cala de los nudos sueltos este es el lugar más cercano y justo colinda o está dentro del  territorio del reino de eldoria unos cuantos kilómetros hacia el norte caminan y seguramente  llegarán el doria es bastante sencillo mientras se vayan acercando van a ver cómo todo va cambiando  y cómo todo va a estar perfectamente señalizado  no siendo más mis amables compañeros de viaje aquí finaliza nuestra transacción  muchas gracias y mucha suerte no olviden la información que le di  muchas gracias por el viaje las experiencias hasta la próxima si es que hay una próxima pues  oye no puedes dejar algunos cuantos suministros comidita y por ser para el viaje claro porque no  todo lo que pueden llevar encima de comida claramente ya iba a decirte las monedas es  lo que pueden tomar se pone así tan nervioso no tengo negocios que cubrir más lejos en otras  costas serán la próxima vez  yo voy al barco  creo que todos hacemos eso  los fantasmas están ahí todos reunidos en el barco despidiéndose de ustedes hay alguno ahí  llorando el del trapero está ahí triste trapeando triste  y cuando lo miras él dice ya nadie me verá barrer como tú lo hacías calen  yo le digo siempre supe que ese trapero era real así es en tu corazón y se va barriendo así  no vale bueno está bien bajan de la aurora  están todos ya pues en la playa el agua hasta las rodillas  se embarcan en esta playa que se ve bastante salvaje se bastante bastante virgen entre rocas  algas en la aurora detrás de ustedes alejándose hacia mar abierto todos los fantasmas despidiéndose  desde la aurora mientras de pronto un fantasma más carravia les grita a todos y como que los  pone a trabajar y a guisar banderas y todo esto y ya a partir de esto todos tienen la  están viendo hacia el barco sí bueno cuando están viendo hacia el barco ven que en el  mar hay un pedazo congeladito que va acercándose hacia ustedes que va  caminando mickey entre todo el mar así en hielito yo digo como que justo iba a decir que dónde estaba  mickey estás patinando ahí creando hielito no caminando muy lento  mickey con tienes algo yo creo que quedó traumado  eventualmente llega a la orilla  yo creo que mickey después del evento que otros más tienen su mano una botella de ron  mickey que te pasó y me trató de subir al hombro de kenshin pero esta vez estoy tan  obvio que me caigo en el proceso lo agarró antes de que se caiga  si entero la traje o cuantos me he ido mickey que fue lo no no quiero saberlo  mickey más bien porque no invitaste yo me le acerque digo estas bienes mickey  no sé por qué eso de educado y la educación es un chiste en este grupo  como conclutó si tú eras el que nos ayudaba siempre lo siento debí invitarte a durante el  viaje pero entonces te sentiste fuera es que nadie acá le gusta le gustan mis invitaciones  llegan flashbacks de lo que viste porque durante los primeros por lo menos por lo  menos el primer minuto tú estabas ahí sentado en todas las bolsas de arena viendo  mickey no sabía lo que se venía mickey fue el único que se vio el primer minuto de lo que pasó  marica mickey quedó marcado por el mickey  mickey marica lo es con culecar de perdido y prefiero no hablar de la mirada de las millardas  bien marica viendo el vacío con culecar de ptsd marica  mickey mickey tiene todavía un poco de trago por ahí  es que tenga un poquito tengo este este este  distinto de una tonalidad de un olor un sabor diferente  yo tomo una botella y le digo salud  ves que está fría fría  que ronanllejo están todos allí en la playa hay de pronto un pequeño camino un pequeño paso como  como de cávaras como de ovejas un pequeño camino que se mete dentro de la maleza del bosque pues  bueno sigamos nuestro rumbo que dice el collar de la hermana de note bueno  yo todavía no entendí muy bien lo de los collares que se supone que ese collar nos va a guiar  si literalmente tira como una línea con que nosotros podemos seguir así fue como conseguimos  encontrar a no no no voltee dice si básicamente ese collar está atado a cada uno de nosotros es  como una forma de localizarnos activa lo rápido y acabemos con esto me estoy sintiendo un poco  incómodo aquí para las incomodidades le pasa una botella no no gracias tú te lo pierdes ya  tuvo suficiente en el viaje se queda esperando a que activen el collar que quien lo tiene yo  lo tengo y pues lo activo lo agarras con tu mano te lo quitas del cuello lo agarras frente a ti  empiezas pues sientes como energía fluye a través de ti el el clasema del collar se enciende en un  tono azulado brillante y sale una línea apuntando hacia el norte bueno ya sabemos para dónde ir al  menos si íbamos rápido y no coge y empieza a caminar en la dirección en que la flecha estaba  vamos  los primeros kilómetros después de la cala no se sienten o sea pues son básicamente iguales  a cualquier costa a la costa la que usted ha llegado es simplemente raíces gruesas por  todas partes cruzando que atraviesan el sendero todo es más que todo como un camino de cámaras  en lugar de un camino hecho como para que humanos pasen por ello o que gente o que era una  civilización haya hecho hay matorrales hay bosques sin talar no hay ni una sola señal humana  si en caminando cerca de las 12 del mediodía si en caminando cerca de unas cuatro horas es  todo lo mismo de pronto en algunos kilómetros había menos menos árboles en otros más el  paisaje varía pero todo muy natural todo muy salvaje todo muy muy virgen sin embargo luego de  como que al paso de esta tercera obra caminando se percatan de que a un lado del camino hay una  pequeña piedra bueno no una pequeña piedra sino más como eso se llama piedra miliar es como un mojón  como un mojón pero hay otra palabra para eso como una piedra que se alza a un lado del camino  la piedra es completamente cuadrada completamente en una sola pieza un pilar como un pilar no muy  alto como no sé la mitad de una pierna normal y está cubierta de musgo  dice básicamente pues bueno ven eso  yo todo este tiempo he estado tomando con mickey  hola se fue el internet yo creo que ya para la hora que vamos caminando ya voy bastante alegre  la pureza de la sociedad ya se perdió la verdad la gente ya no valora nada  la educación no sirve  y en toda la razón  siguen caminando cerca de no sé 30 minutos más y en esos 30 minutos ven otra piedra similar al mismo  lado del camino al lado del camino perfectamente ubicada ahí al lado del camino llena de musgos  me acerco al pilar y trato de limpiarlo y lo limpias y te percatas de que tallado en la  piedra en cada cara hay un número en este caso ves el número 15  interesante no digo nada y simplemente sigo caminando  espérate  los años de romina a pescado me alcanza a llegar a donde estoy o no ya no ya no huele  si es caminando camina en otra media hora más o sea se bañó  en el mar 15 días en el puto barco espero que se haya bañado si no había agua limpia con  qué bañarse eso fue el príncipe los primeros que me preocupó cuando estaba pero bueno  a seguir caminando van hablando esto todo el tiempo romina que dice el respecto romina  no pina nada vale no pina nada romina estaba en su mundo está recordando lo que vivía esa noche  y que en fin tú especialmente tú pero el resto también ven otra piedra de estas al mismo costado  del sendero me acerco te acerca esta cubierta de musgo esta vez menos musgo la limpias ya  no hay un 15 sino que hay un 14 ok no digo nada otra vez y sigo avanzando  siguen caminando  empiezan a notar pequeños cambios cada vez la naturaleza  va siendo más uniforme los árboles empiezan a lucir muy similares el canto de las aves que pasan  por ahí empieza a ser muy preciso sea cada cada sonido de un pájaro parece que continuara  que el anterior continuara ese sonido y fuera todo como una canción perfecta el vuelo de los  pájaros es como si estuviera predefinido las frutas que logran ver los árboles no tienen ni  una sola marca ni una sola imperfección los colores son todos lo que se supone que lo que  se esperaría que tuviera pues las distintas frutas en sus distintas etapas de maduración  levantan si levantan una piedra ven que debajo de la piedra está exactamente lo que se espera  que esté bajo una piedra de pronto algún insecto de pronto musgo tierra un poco húmeda sin embargo  empieza a notar todo esto como que todo está naturalmente perfecto muy uniforme no diría  perfecto pero diría uniforme note que es el que está liderando como esta caminata el que  está más adelante tiré mi percepción todos  mickey y calen con desventaja no mentira ni siquiera  no asustamos  no  estamos bien creo romina y fabio ustedes notan como no  está caminando un poco más un poco más lento como que los pasos le van  que es que pasa que fue de sonido porque es como que cada paso de no como que le va costando un  poco más o sea como que se nota que no está en cierta manera cansado pero él sigue caminando  adelante yo intento o sea pues lo que tú dijiste al principio fue que todos estábamos como que  estábamos nos dimos cuenta de que todo era como muy perfecto yo quiero intentar analizar por qué  están perfectos a como que si yo me doy cuenta de por qué siento tengo sensación de que todo  están perfectos como quien trata de inspeccionar las piedras trato de dejar las cosas fuera del  lugar si lo puedes hacer perfecto entonces intentas dejar una piedra de pronto las piedras  están alineadas al camino y si mueves una lo puedes hacer sin ningún problema te pones  analizar ver por qué todo está así pero nada simplemente es así bueno entonces como que voy  caminando y con un pie voy como moviendo  sí o sea literalmente con un pie voy moviendo las piedritas que están al lado del camino para que  no estén perfectos entonces está en esta en esta uniforme por tu hermana que no me había  percatado eso voltea a ver y o sea él te voltea a ver que tiene la mano como en la cabeza como si  la estuviera valiendo la cabeza no me había percatado de lo bien que está todo aquí supongo  ella siempre era así no no no gracias no no quiero tomar ahora  si no sé me siento incómodo hay como que algo  aquí que no me hace sentir bien pero ya se pasará sé que si yo si yo quiero estar bien estaré bien  yo detrás le digo con me que claro no te sienten bien porque no has tomado  toma toma ellos ellos y romina ustedes como que se percatan que cuando él voltea a hablar y habla  con ustedes como que ese brillo que él tenía en los ojos ese brillo como como de voluntad como de  en cierta manera magia está más tenue que antes durante todo el viaje en barco y que mientras lo  conocieron en el casino bueno ellos no en el casino pero romen así y él simplemente se voltea y  empieza a caminar pero ya más rezagado más junto junto con el grupo junto con ustedes  el camino empieza a cambiar pero no cambia de un momento a otro sino que primero empiezan a  el camino empieza a tener cercas a cada lado  cercas muy derechas muy muy muy derechas ambas no hay ni un solo poste torocido no hay ni una  tabla que esté fuera de nivel luego en un momento ven como un rebaño de ovejas cruza de un lado a  otro del camino por una especie de sendero que que hace como una conexión y ven que las  ovejas avanzan en una sola línea completamente perfecta no tienen un perro pastor no tienen  un humano pastor a la vista simplemente ellas van así en fila recta atraviesan por lo menos  unas 15 ovejas  necesito mis sentidos completos micky con si no conocemos que está pasando aquí prefiero  estar en mis sentidos pasan las ovejas ustedes logran seguir caminando y este este camino se  empieza el camino por el que estaban antes era como un como algo muy improvisado como algo  muy natural era más como un paso que un camino pero ahora sí se vuelve un camino de tierra ven  que en todo este tiempo que han estado caminando sobre este camino de tierra no hay ni un solo  bache no hay ni una sola ni un solo hueco está completamente nivel del camino y todo este tiempo  bueno ahora logran ver un una piedra más al lado del camino esta no está cubierta de musgo está  en perfecto estado está limpia y tiene un número tiene un 12  dato de discernir más o menos cuántos cuánto tiempo hay de piedra a piedra con el ritmo que  el ritmo que van que no es un mal ritmo ya te digo  es básicamente  un dato realista sí  y ahí vemos solo usando la fésica puede ser más o menos al ritmo que van que es un ritmo  bueno pero no van rápido tan relajado más o menos hay media hora entre piedra y piedra  media hora entre piedra y piedra ok nos faltan más o menos  muchos minutos digo  te percatas de otra cosa en estas piedras y es que aparte del número ahora estas tienen un  ícono tienen un símbolo tallado que es un símbolo en el que hay como distintas  líneas y todas esas líneas convergen en un único punto  si encaminando de pronto a una hora más logran ver dos piedras de estas  y allí a lo lejos ven a una figura humana que está sentada de pronto en un cruce del camino  se están acercando poco a poco si quieren no sé díganme si yo me acerco  se acercan se acercan poco a poco a esta persona y se percatan de que es pues un campesino de la  zona podría ser aquí esto se percatan que es un campesino de la zona ahí les salió a todos o no  listo un campesino de la zona este tipo está ahí con agarrando un palo está en la  en un cruce del camino los mira se lleva la mano como a la altura de la cintura une el  dedo pulgar con el este cual es el índice el índice un el dedo con el índice y lo aleja  como de él hacia ustedes y lo suelta y dice una palabra dice a que han venido  a ofrecerle un trago siempre se puede ir  a lo que nos ofrezca el destino no no destino no venimos aquí por nuestra propia voluntad  no es cierto no señor note me da igual si claro a nuestro sí vamos a ir van a  dice nouda así se la nota en un tono muy como no molesto pero agobiado  vamos a ir van a buen señor  está muy lejos de aquí no para nada sigan caminando unas 10 millas más y llegarán a ir van a  10 millas y eso es  algo que nos quiera aconsejar buen hombre  espero que todos encuentren su función  nuestra función cuál es la tuya yo soy más que un simple campesino me encargo de cuidar  este terreno y servir y cosechar comida para el reino del doria  ok suena como un campesino pero gracias  y no quieres un trago no no muchas gracias y arranco por mi camino  oye porque no nos acompaña debería venir con nosotros lo siento no es lo que yo debo hacer  lo que no quiere porque voy a hacer lo que quiera al final de cuentas por eso  estamos tomando ahora yo le doy la cabeza que debes hacer debo cultivar comida para el reino de el doria  no claro que no mi campo de cultivo es este de aquí y se voltea y hace una seña para que vean  todo el campo lleno de trigo que tiene a sus espaldas pero el campo ya está lleno significa  que si va con nosotros después puede venir y todavía no pronto es cosecha  disculpen debo ponerme a trabajar espero que antes de que te vayas  que fue eso que hiciste cuando cuando nos viste con la mano  el gesto me pareció muy curioso creo que no
 no son claramente de la zona, es la forma de saludar, o si es una forma de responderla,  se hace de esta manera, para que vienes y vuelve a hacer la señal, la hace, esta vez  ya no la hace bajo la cintura, sino que la hace como desde el pecho, para que vienen,  y en este caso que nos despedimos les digo que encuentren su función y lo hace lo mismo  por el sentido contrario, hacia el pecho, oye que curioso, todo el mundo hace cosas bien  raras, entonces si, una pregunta, que diferencia hay entre hacerlo debajo de la cintura y  desde el pecho, es decir la primera vez lo hiciste así, y trato de imitar un poco el  movimiento que hizo la primera vez que nos vio de la cintura, y le pongo un poquito  de ason con la cadera, dice disculpen fue un poco de escortés de mi parte, es una forma  más casual de saludar, pensé que eran de la zona, y no extranjeros, de donde vienen,  de la naturaleza, de muchos sitios, cada uno da su propia respuesta, yo me quedo con el  saludo y le digo, y si lo hago desde aquí, o sea, entonces me inclino, tratando de hacerlo  como desde debajo de la rodilla, obviamente mostrando el pecho a él, y si lo hago desde  debajo es más casual o es más íntimo, el tipo es ese, lo siento dama, debo ponerme a trabajar,  tengo que cumplir la cuota de hoy, como les dije, que encuentren su función, y se vueltea y se  empieza a meter hacia los cultivos de trigo, adiós, gracias, gran tampecino,  o gran persona con su propósito, todos voltean, como a seguir caminando, y ven que note está  sentada en el suelo, casi que jadeando, y está sudando un montón, definitivamente necesita un  trago, y dice, no puedo, no puedo con este lugar, es todo lo que va en contra de lo que yo creo,  tú, y señala a Kenshin, acércate, ¿qué? ¿qué pasó? ¿qué pasó note kun? acércate, acércate más,  ven, ¿qué pasó? más, me acerco, más, me acerco, me acerco, voy hasta allá y me lo paro al frente,  ¿qué pasó? al frente te agachas, te juntas, así casi que cara a cara con él, tremendo,  simplemente como que se tira contra ti y se mete en el collar,  ¿qué? ¿qué le hiciste note? ni yo succiona a cosas así, solamente tú escuchas en tu mente,  aquí está mejor, yo aquí donde, yo empiezo a mirar hacia arriba, hacia los lados,  ¿qué le hiciste note? responde rápido, está en el dije,  solo no lo pierdas, deja de mirar a todas partes y dime ¿qué le hiciste note? está hablando justo  ahora, acaba de decir que está en el dije, yo también lo escucho, yo también lo escucho, dice que tomamos otro trago,  salú, me parece que yo estoy, yo no sé qué mierda está pasando aquí, pero yo estoy en una buena idea,  ¿me puedes dar un trago? yo también me les acerco y les digo ¿me pueden invitar a mí también? yo quiero,  y estiendo mi mano como para coger el trago del que esté más cerca, no a ti no,  voy a estar bien le preguntó note, solamente no pierdas el dije y si quieres que salga de aquí  solo tócalo tres veces, eres el único que me puede sacar de aquí, así que iré a dormir un  rato, no me despiertes en dos o tres días, sacó el dije y vio si cambió algo, o sea solo me quedo  mirando, te quedas mirando y como que lo miras muy muy de cerca y como que tus ojos empiezan a  enfocar enfocar enfocar y ves como un pequeño una pequeña sombrita dentro de dentro del día,  yo como lo encontré, me le acerco entonces a Kenji y te agarro del cuello, o sea te hacía la camisa,  ¿qué le hiciste a no? espera, espera, espera, mira, me dijo que entró aquí y que lo  espetara en tres días, pero mira mira mira, ¿qué tengo que mirar? ahí miro el collar, mira el collar y te acerca  mucho mucho mucho la enfoca mucho y logras ver una figurita que está moviéndose así, está como que  está como que clavando unas cosas en el piso y poniendo como una maca y se está metiendo ahí en la maca  Amigo, yo sé que lo que estás diciendo es mierda y yo también estoy borracho en el hombre de Kenji  tu no ves nada miquito, tu no lo vas a enfocar la vista, yo también, yo se lo acerco, es tan borracho que no estuve en el hombre de Kenji sin en el mío  créeme que me daría cuenta con el olor a pescado que trae  y que enserio, o sea cuando vio que estaba la figurita moviéndose y colocándose como  si creo que si es una boda, yo no puedo creer, bueno, dijo que lo despertáramos en tres días tocando tres veces  bueno mi, yo intento tocarlo, yo intento tocarlo en ese día en el brazo  ¿Qué pasaría si lo tocamos dos veces en vez de tres? ¿Será que se mantiene con el tiempo, se mantiene con el tiempo?  Yo lo quiero saber, yo lo quiero saber Romina-san, y velo vete en el, espérate, busco el alcohol que tenga más alcohol y se lo doy a Fabio  oh esto huele bueno, destapo, algo de 95% alcohol, destapo y absenta, absenta, bien ilegal  y los tres están Ebrion, entonces Fabio, Miki y Kale  yo no me puedo emborrachar porque primero les robo un poquito lo que me dieron y después ya no me dieron más  yo no tengo nada, yo tengo uno, pero yo te sigo dando  Kenji, cuando el mundo no da no tiene sentido, toma  salud  ¿Cómo que dijiste Fabio?  Cuando el mundo no tiene sentido, toma  ¿Me pegaste? ¿Cómo así no entendí?  ¡Que tomes!  ¡Que tome trago!  Digo, le digo, alguien tiene que estar sobrio para lo que viene Fabio-san  Yo escucho eso y en rol me empiezo a caer de reyes encima, o sea literalmente empiezo a reírme así como acarcajada  Yo le digo, yo me lo acerco a Ebrion y le digo, hermano, ven, toma un poquito para brindar  Por toda tu familia y por tu nueva familia  y lo veo como que, para que vea todo  y vea tres borrachos  Estamos al lado de una de las piedras esas de Muzli y no sé qué  Podrían estar, sí, podrían estar fácilmente cerca, cerca de Muzli  Le recibo la botella a Kalen y la tiro hacia la piedra  Tira la piedra  A lo que vio que el líquido va volando y utilizar shape water para controlar el trago y que no se derrame  No puedo usar shape water, pero no es agua, es alcohol  ¿Dentro tiene agua?  No  Bueno, lo congelo y lo utilizo porque lo puede utilizar ahí y hielo  El alcohol no se puede congelar, no conozco el punto de congelación de que tú puedes manejar  Yo tampoco  ¿Se congela o no se congela?  Como que lo intentas pero estás tan borracho que no logras enfocar tú  La botella se rompe contra el pilar y cae el líquido  ¿Por qué, hermano, por qué?  El charquito que se forma yo trato de coger un poquito en las manos y se lo ofrezco al ratón  Toma, le pego un poquito para ti  O sea, literalmente estar en el piso yo me le eche la manita y el poquito alcohol que puedo alcanzar a recoger y se lo ofrezco  No, gracias, no lo quiero  Se lo tiro en la cara, el poquito que tengo se lo tiro en la cara, cuando él me dice que es el poquito que tengo en las manos se lo tiro en la cara  Está tan ebrio como para sentirlo  Pero que él sí siente que le cae el alcohol en el hombro  Yo me miro a Romina de reojo  Se sentirá así mojado en la cara  Lo siento, es que no estoy acostumbrada a ser rechazada con tanto audio  Y créeme que echándole eso encima no va a ser que ni yo ni él te rechacemos menos, así que tranquilízate  Y cuando saco un pañuelo, saco un pañuelo y lo limpi... ¿Qué?  Digo, no hay que hacer escuchar y estaba limpiando la cara cuando dije ¿Qué?  Y seguir limpiándole la cara  Lo siento, son los impulsos de mujer, no le entenderían  Yo no más la miro de reojo  Yo estoy demasiado sobrio para él  Podemos tener una conversación mientras caminamos  Siguen caminando  Las piedras van disminuyendo de número hasta que eventualmente lleguen a una piedra con un 4  Ya son las 8 de la noche  Ya está todo bastante oscuro  No hay ni una sola luz en este camino  Armamos una fogata y dormimos a la 11  No será mejor ya parar, me siento  Nosotros no tenemos como quien dice algún lugar para dormir  Armamos una fogata y pues acá pues, ¿Qué vamos a hacer?  Yo veo ese árbol muy cómodo  Y me voy a un árbol y me acuesto en el árbol  Ok, perfectamente te acuestas en el árbol  Me queda dormido, está por racho  Sí, me quedo privado  Ok, el resto  Yo me siento y digo bueno, hay que hacer guardia  Y el pioflor...  Voy a hacer la madre  Bueno chicos  Yo hago con la botella la mano, hay que hacer guardia y me caigo al pioflor  Se queda dormido también  Kenshin se le escucha en su hombro  Y está roncando el Mickey ahí  Y cuando voltea su hombro se da cuenta que hay una casita de hielo en el hombro  Yo cojo la casita  Cojo la casita y la coloco como me acerco a un árbol  Como para poderme apoyar, la coloco al lado y me siento a meditar mientras  Hago vigia porque si estos manes están privados  Me da igual donde quedaron privados, solo me siento a vigilar  Yo me quedo con Kenshin  Al lado de él, cerca de él  Lo más cerca que pueda estar sin que me...  De repente Kenshin cojo una botella de hielo también  Yo me hago simplemente un renconcito de chill  Ok, pasan la noche perfectamente sin ningún tipo de problema  A la mañana siguiente  A la mañana siguiente  Está todo tranquilo, todo claro  Amanece exactamente a las 6 de la mañana  Sale el sol, cantan los pájaros completamente al unísono  Todo se ve claramente mucho más perfecto  Es la palabra que ustedes hacen  Todo se ve como si estuviera cumpliendo un guión al pie de la letra  ¿Por qué está tan brillante la mañana?  Mis ojos, mis ojos  ¿Qué tal congelada está la casita de Mickey?  No se derritió en la noche  Sí, Mickey está ahí durmiendo todo mojado  En un charco  Nada más queda la almohada que es una almohada de hielo  Yo a Mickey digo, ¡se meó!  Yo le digo a Mickey porque está mojado  ¿Mickey te orinaste mientras que dormías?  Imposiblemente  Dios mío  Mickey, ¿qué pasó con tu educación?  ¿Tan mal te sientes después de lo que viste?  Yo creo que mi alma la rompió  No tiene sentido en este mundo que...  Creo que se fue con el trauma  Venga, Aaron está borracho y tiene resaca  Sí, estamos hablando resaca  Resaca de la mierda  Yo solo hago como...  Si quieres que te lleve tienes que secarte antes  Y empiezo a caminar ya  Parece que nos tenemos que ir, ya estamos muy cerca  Miro el número otra vez de la piedra que tenemos cerca  Miras y el cuadro  Nos quedan unos menos minutos  Y sigamos caminando  Yo le digo a Kenshin, no, serás tú la persona más brillante  Solo sé que nos queda muy poco menos espacio para recorrer  No te preocupes, ya estamos muy cerca  Bueno, la verdad, sí, confiar en ti  Espérense, déjeme desayunar  Yo cojo una fruta o algo de lo que haya sacado del bar que me lo empiece a comer  Yo también cojo una de las provisiones, algo así bien grasoso que tenga  Lo mismo, vamos a comerse algo  Hac una botella de iron  No, Miki, otra vez no  Yo estoy forzando a Miki a secarlo  Si él no quiere, yo lo estoy obligando  O sea, estoy intentando obligarlo  Miki está tan vuelto, o sea, tiene tanto guayado que como que intenta hacer cualquier cosa  Pero como que se le hace imposible resistirse mucho  O sea, puede decirse que sigue un poco borracho  Más cerca, Miki, si quieres ayuda  Por favor, quítame la  Más cerca y lo agarro  Y me lo pongo en el hombro  Ven pa' acá, vamos a desayunar  Vas a pelear conmigo para agarrar a Miki  Porque yo lo tengo y lo estoy secando todavía  O sea, ahí me lo voy a llevar  Pues ya, sí, será, marica, me estás pidiendo que lo agarre, marica  Comencemos a buscar spells  Voy a agarrar a Miki, a ver  Voy a echarme un Mesh Ward  Vas a intentar echarte un Mesh Ward  Mierda  Así que tíame un D20  Que te da aquí un rollito, no se lo pueden por eso  O un D100 y escoge 10  Literal  No, necesitaba eso  15  ¿Logra hacer el hechizo o no logra hacer el hechizo?  Espérate, en el momento  Es un cantrico  Como que te tocas tú  O sea, tú te pones como que tu mano te la pones en el pecho  Y haces el country  Pero te das cuenta que ya en la otra mano como que apoyada en Romina  También  Entonces a ambos le hiciste el Mesh Ward  Ok, pero yo no la voy a atacar  Así que simplemente  Pues, aha, me eche el Mesh Ward  ¿Qué hace eso?  Si alguien me ataca, pues cuando me  Gité una criatura o un ataque  Tiene 10 de daño de fuerza  Ok  Entonces, si yo trato de quitarla  Me van a mandar a volar  Pues no lo hemos pegado, no?  O sea, tú no me has pegado  Sí, estoy tratando de agarrar a Mickey  O sea, no estoy tratando de pegarle a Romina o algo  Ok  Bueno, trato de hacerlo pues  Pues, forcejamos  Tienen los dos fuerza  ¿Y qué pasa conmigo?  Tú estabas ahí  Me voy a encerrar en una bolita de hielo como si fuera una pokebola  Pero efectivamente no estaba por eso  ¿Una strain ability check?  Sí  Ok  Siempre me co...  Ah, está, está  A ver que está mal me fue  Él se vuelve una bolita de hielo  Y como que se hace más resbaloso  Entonces es como que ninguno de los dos  Alcanza a tener el grip suficiente  Pero de alguna manera  Sale volando un poco hacia arriba la bolita  Pero Fabio, como es más alto  Bum, logró agarrarla  Devuélvemelo  Estoy haciendo las pases con él  Yo cojo y lo hago  Y lo hago así, lo pongo así  No, no quiere  Lo se agarra en la bolita  Y ahora que se sale la bolita y digo no, no quiero  Y vuelvo ya  Ese Mickey está como así  Mickey está como así  Él lo quiere  Todo eso mientras han seguido caminando  Sí, sí, sí  Yo me la acerco a Romina y le digo  Romina, dale tiempo  Todavía le está como afectado  Yo no le hice nada  Le di algo a todos que nadie va a poder olvidar  En mucho tiempo  Vamos a tener petes, vips y desportino  Por nada más  Está bien chicos, lo entiendo  La próxima vez los invité a todos  Lo siento, perdónenme  Yo no me miro, yo estuve caminando de frente  Y miro hacia atrás como  Me encanta que Romina entiende todo al revés  Ya cojo y me lo pongo en el hombro  Siguen caminando, llegan  O sea ven ya a lo lejos  El siguiente, la siguiente piedra  Miliar  Pero ven que  En ella está  Como recostada una persona  Como apoyada sobre ella  Una persona  Como si estuviera esperando  Siguen caminando  Se supone que yo iba de primero entonces  Si, tu vas de primero  Pero todos vamos en grupo pues  Y en este tipo  Un tipo que tiene una chaqueta  El tipo está bien peinado  Está decente, huele bien  Tiene una chaquetica  Tiene un dije colgando  Triangular  Con varias líneas que todas convergen  En un único punto  Este tipo  Te mira a ti Kenshin  Y te dice  Para que viene  Y como que hace el mismo símbolo  Pero lo hace como que despectivo  Y como que así como que al aire  Tenemos cosas por hacer  Solo le digo eso  Estas cosas que tienen que hacer ustedes  No  No van muy acorde a la trama  De este lugar  Como lo sabes  A ver  Levantar a la bola  Vea Romina  Todos están haciendo cosas totalmente raras  Los pillaron enseguida  En Ilvana  No te preocupes  Solo están un poco  Felices  Y lo miro a él  Y nos pillaran en que  Yo solo digo  En Ilvana no lo dejaran continuar  En la trama, no pintan nada ustedes allí  El gato con botas no está hablando  Bueno  En ese punto ya llegamos  Hasta ahí  Ok yo le digo  Bueno tal vez  No pintamos nada allí  Pero quizás sea nuestro destino estar ahí  A ver nena si no pintan nada en la trama  Y tu eres el dueño  Del destino de todos  A ver yo no  La tejedora que es la que se encarga de la trama  Y ya te digo que  Ustedes  El lector más novato  Los identificará y vamos  Los saca de la trama  Tienes que saber tu mas que la lectora  Osea que sabes tu mas que la tejedora  A que te refieres chica  Bueno  Tu no puedes saber todos los planes que ella tiene  Quizás somos una nueva edición a la trama  Precisamente por lo mismo  Para darle algo de novedad a esto  Que sabe que está bastante aburrido  Sus hilos van completamente  Lejos de la trama  Sobre todo el tuyo  Y señala a Kenshin  Ni siquiera tienes un hilo vaya  Hay razones  Y créeme que ellos lo van a entender  Y tu más miro como a Fabio  A Fabio  Sus hilos van  completamente  Contrarios a la trama de Ilvana  Yo me arranco un cabello  Y se lo pongo en la cabeza  Y digo mira claro que tiene un hilo  Y se lo pongo ahí  El coge y se arranca otro cabello  Y como que lo tira del suelo  Frente a ti  Ya con que si  Eres de  Bien me agrada  Sigan entonces  Ustedes verán  Parece que esta chica tiene experiencia en Ilvana  Parece que es algo cultural que latino  Ok vamos  Bueno sigamos  Por si algo que ella tiene experiencia  Ella tiene experiencia en muchas cosas por lo que veo  Le sorprendería que tenga experiencia chicas  En muchas cosas, en muchas posiciones  Nosotros no quisiéramos saber de su experiencia  Pero hay cosas que  Este tipo a medida  A medida que se van alejando  Se alejan todos  Y el ultimo  Que dijo Monkey  Que por ahora estará en mi brazo  Ahí en la bolita que viene en un momento  Se van todos  Por  La novia de pronto  El tema de las once que tiene que recordarla  Se van todos, de ultima se va Romina  Y este tipo coge  Y hace como que la señal  Pero ya no la hace  Despectiva  Y ya no la hace con el  Como que con el  Con el pulgar  Unido todo el camino  Sino que lo hace como  Como que encuentres tu función  Y lo suelta en la mitad del recorrido  Ok no se que carajo hizo Romina  Pero latina  Ya después de que nos fuimos de anime  No se que como carajo  Pero Romina latino aparece algún tipo  De vaina cultural o algo por el estilo  Cuando hizo el tema del cabello  Les voy a ser sinceros  Si fue suerte obviamente  Digo asi bajito  Como para que nadie me escuche  Que dices?  Si nadie te escucho exactamente  Que bueno  Dije voluntad para si bien bajito  Ok ok  Dale pero literalmente he escuchado  Puede que nos sirva mas adelante así que  Cuando voy a dar la oportunidad hazlo  Si  Tiene sentido  Joda  Hay que tener cuidado  Porque es que se nota  Que estos manes acá son  Muy serios con las cosas  Tratemos de no llamar la atención  De pronto algunos de ustedes  De pronto se voltea como que a ver al tipo  Y ven que el tipo coge, se agacha  Se quita un zapato, lo tira  Y se va caminando en la otra dirección  Osea lo que ya como que  Fuera del camino y se va caminando en la dirección contraria  Me agrada ese tipo  O podría ser que el man estaba drogado  Yo creo que perdió la cabeza  Seguro no tenia cerveza  Seguro no tenia cerveza  Y saben que sin cerveza  El hombre pierde la cabeza  No es cierto amiguito?  Y le digo a Micky que no me responde  Micky esta completamente dormido  En esta porrita de hielo  Yo se como que  Sigue caminando  Y a medida que avanzan  Mas  El camino de tierra  Se vuelve un camino empedrado  Cada  Zócalo  Cada  Piedra en el camino  Es perfecta, tallada en una sola  En una sola pieza  De roca blanca  No hay ni toda en la misma tonalidad  De blanco  Va caminando  Hasta que llegan a una  O hasta que ven en lo lejos  Una alta torre  Que se alza  En el paisaje  Una torre alta  Completamente blanca  No brilla demasiado  No brilla muy poco  Brilla exactamente lo que  Debería brillar para poder apreciar  Cada detalle de la torre  Desde esa distancia  Logran ver que  Alrededor de la torre  Se forman distintas  Distintas  Líneas de edificios  Y ustedes están acercando cada vez más  Y más  A esto  Y allí  Llegan a Ilvana  Soli, no se  Un carajo  Se ve como si fuera de noche  Y no tuviéramos linterna ni nada  Sí, sí  Parece una lúgula  Llegan ahí  Llegamos a las torres  Del silencio  Voy a usar a Kenshin  Ok, estamos entrando por ahí, dale  Un momento, un momento  Tengo que configurar esto un poco  Espérense  Un segundito  ¿Por qué pasa aquí?  Ok, es así  Ya está, así
 Listo ahora sí, están entrando por aquí, entran y esta ciudad, este camino blanco perfecto  se ven completamente hacia el final del camino, ven la torre alzándose, ven la línea de  edificios, no hay ni una sola basura en las calles, no hay gritos, no hay mendigos,  no hay ni una sola puerta mal cerrada, ni una sola ventana rota, todas las líneas de todas  las construcciones convergen hacia el centro de la ciudad, cada pared continúa la siguiente,  todas las construcciones son exactamente iguales, cada persona con la que se cruzan  parece saber exactamente a dónde va, por qué va a ese lugar, todas las personas están vestidas  con ropa que no tiene costuras visibles, parece que estuvieran tejidas en una sola pieza,  en colores que se repiten en ciertas personas, o sea como que hay algunas personas que están  vestidas de colores específicos, como casi como si fuera su función o como que su función está  dictada por el color de ropa que tengan. Un uniforme básicamente, se podría percibir como tal.  Todos caminan sin prisa hacia el lugar donde tienen que ir, con esta certeza de que van al  lugar al que tienen que ir. Ahora entiendo completamente por qué no le gusta este tipo  de este lugar, esto se siente muy antinatural, el tiempo baja a Kenshin. Está como raro y ya creo  que voy entendiendo por qué decía que no encajaríamos aquí y miro hacia atrás a los  otros que están haciendo. No sé qué están haciendo cada uno. Yo nada más voy caminando  como mirando para todos lados, como embelesado de lo exacto que es todo. Ya yo no estoy haciendo  nada raro. Ok, justo cuando llegan a esta parte del mapa en el que están, que es donde empieza  la ciudad, hay un gran arco de piedra blanca. La ciudad está rodeada de una muralla o todo está  abierto? No, todo está abierto pero justo en este pedazo hay un gran arco de piedra negra que de  pronto si miran a sus lados ven arcos similares en otros caminos que entran a la ciudad. Ok. Allí  ven una fila de personas que está entrando, que está atravesando estos arcos y en la entrada o  así como que justo en la entrada de los arcos ven a tipos vestidos así, vestidos con telas  azules, con un gran cono triangular azul en la cabeza, algunos detalles dorados y parecen  dialogar con cada persona que entra. Parecen hablar, algunos cogen y anotan algo en un cuaderno,  cierran el cuaderno, sin embargo dejan que todos entren. Todo el mundo callado,  por favor. Yo quiero preguntarle dónde consiguieron ese traje, está muy bacano.  No es buen momento cuando entremos. Cuando entremos si quieres pregunta a cualquier otra  persona de, dejen que Genshin hable por favor. No prometo nada. Ay dios mío. Y hoy caminando  un poquito al frente. Hacemos fila. Quién está al frente que vemos alrededor que dicen.  Yo estoy atrás de Genshin. Si hay fila, hay una doble fila. Ok. Y simplemente esperando su momento  para cruzar. Ok. Dicen algo como se ven esas personas y son igual de uniformados o se vende  afuera. Hay algunos que se ven de afuera, otros que se ven uniformados, otros como los campesinos,  el campesino que vieron antes. Todos tienen, todos los que no se ven de afuera les da esa  misma sensación de que saben exactamente a dónde van y por qué van. Y los que se ven de afuera  también están como que muy rectos, de pronto tienen una percepción.  Solo Johnny o no todos? No, solo Johnny. Todos, todos, todos. En este punto, en este punto ya  no estamos borrachos, no? No, solo Johnny porque fue el que me preguntó. Genshin, tú logras ver  de pronto que hay de pronto hay alguno que está nervioso y es como si estuvieras recitando en voz  muy baja como un guión, como algo que se aprendió y que está intentando no olvidar, como que lo  memorizó y está ahí en la fila completamente recto, las manos las tiene una postura específica  y está simplemente como que repitiendo en voz baja. Les digo a todos, les diré a todos y les digo,  acérquense. ¿Qué pasó? Vamos a necesitar una cuarta, les digo así suavecito. ¿Qué venimos a hacer?  ¿Comerciantes? No, pero tiene que ser más específico, al parecer tenemos que tener más raciones.  Comerciantes. Animales y les muestro a Mickey.  Que no suena muy convincente. Le digo a Fabio, Fabio, saca, saca tu caballo.  No, vamos a vender a Chimuelo, hijo de la gran. Igual lo puedes volver a invocar, no pasa nada,  Fabio. Chimuelo es único. Deberíamos vender a Chimuelo por plata y luego lo re invocas.  Tienes que ser muy inquieto. Les digo como, espera, y si simplemente decimos la verdad y  me iré a Fabio con el collar, ¿será que ellos lo entenderían? Yo diría más que nada en busca de un  familiar y ya. Bueno, si quieren yo puedo invocar al animal que vamos a vender, no puedo asegurar  que sea del todo natural, pero funcionaría. No sé, suena un poco poco convincente que  vengamos este número de personas a vender un animal, no tiene sentido. Y si decimos que somos  un circo, un espectáculo. ¿Quieres que nos encarcelen? Me pongo a pensar como las veces que si la  esclavitud o el proxenetismo es un delito. Yo les digo como que yo puedo hacer mi espectáculo de  fuegos artificiales. Es más, podríamos decir que nuestro destino está ligado a la prostitución y  que encontraremos el amor de nuestras vidas ahí y no pasará nada. Yo me miro como con cara de...  Ok, continuando con el tema del circo. Yo nada más le digo a Rómina, Rómina, yo creo que podemos hacer  mucho dinero juntos. Pero yo creo que esta gente mira cómo se mueven, mira con lo que tiene esta  ciudad, no creo que un circo sea algo que les interese tener adentro. Tiene que ser algo mucho más fuerte.  Por lo menos. ¿Sabes? Tal vez un ratón muy educado nos hubiera sido de mucha ayuda ahora.  La gente está hablando mientras la pila va avanzando con ustedes. Yo les digo, tengo una idea. Digamos que  somos un espectáculo de los problemas de salirse de su destino, que nos invocaron para dar ejemplo a  la sociedad de qué no hacer. Ok, hablando del circo, digo otra vez. No puedo creer que mi mejor idea hasta el momento  sea un circo. No, bueno. Trato de escuchar, o sea, recordar qué es lo que está diciendo. Trato de recordar lo que está diciendo, lo que está al frente de nosotros.  El que está al frente de ustedes. Sí. ¿Cuánto sacaste? 18. 18. ¿Escuchaste que el tipo estaba  estaba diciendo vengo a vender especias en el mercado del cauce? Vengo a vender especias en el  mercado del cauce. Y me voy a quedar en la posada la costura justa. Vengo a vender especias en el mercado cauce. Y me voy a hospedar en la posada la costura justa.  Oiga. Tengo separado hoy un baño en los baños del cauce. Me comeré un pan en la panadería el orden del pan y luego me iré de la ciudad. ¿Lo panadería qué? El orden del pan y luego me iré de la ciudad. Vengo a vender especias en el mercado del cauce.  Me voy a hospedar. Oigan hablando. Y si decimos simplemente la verdad que venimos a hablar con la tejedora. O porque no mejor simplemente entramos diciendo que vamos a vender alcohol. Estoy seguro que Mickey tiene mucho ahí adentro.  Chicos, se dan cuenta que realmente el destino es simplemente saber o fingir que sabes lo que están haciendo. Si decimos con toda confianza la verdad que vamos a hablar con la tejedora, nos van a dejar entrar. Es más, nos van a llevar con la tejedora. O nos van a encarcelar.  ¿Y por qué? ¿Por qué es nuestro destino? ¿No es nuestra tejedora?  Espera, ¿por qué llevarían unos completos extraños a ver a su básicamente tíosa?  ¿Por qué es nuestro destino? ¿Por qué es nuestro destino?  No me parece una mala idea coger. Y estábamos hablando de entrar como mercaderes. ¿Por qué no vendemos alcohol?  Los clientes sean muy fanáticos del alcohol.  Yo les digo como, a ver, primero lo primero, dejemos de hacer fila. O sea, me los traigo como para que dejemos de hacer fila en ese sitio.  Yo no me voy de la fila.  Y yo digo, no, Romina, ven para acá. Ven. Y empiezo como a caminar. O sea, como si hubiera olvidado algo, como si hubiera caído algo. Como, espera, es que se me cayó algo. Y los llamo a todos, venga.  Yo mientras estábamos forcejeando, yo le digo, si sigues jalándome, llamaré a los guardias. Déjame, yo puedo...  No te está jalando.  No te está jalando.  Ah, bueno, entonces nada, le digo eso y me quedo en la fila.  Vamos a entrar.  Espera, no, por ahí no. Ven, tengo una mejor idea.  ¿Quieres arruinarme?  ¿Qué?  Yo sigo Kenshin.  No quiero que te descarcelen.  Ya, vamos con Kenshin.  El que no quiera ir, que no vaya pues.  Y yo sigo Kenshin.  Estoy seguro que mi plan va a funcionar. Yo me quedo.  Ok, te quedas.  Y yo les llamo y les digo, bueno, escuché que el tipo que estaba al frente de nosotros estaba repitiendo muchas veces que era un vendedor de especias, que se iba a hospedar en la posada la costura justa.  Si tiene separado un baño en los baños de cauce, se va a comer un pan en el orden del pan y luego se va a ir de la ciudad.  Entonces al parecer tenemos que ser muy específicos con lo que vamos a hacer.  Así que si tenemos una buena cuartada que no sea en esta misma fila porque obviamente el guardia se va a enterar que estamos copiando simplemente lo que dijo él, deberíamos ir a otra fila.  ¿O al menos esperar a que pase un rato?  No, otra fila.  Y miro que tan lejos está el próximo barco.  Bastante lejos.  Porque no dijimos, repito, porque no decimos que vamos a vender alcohol.  Literalmente el único que podríamos vender que tenemos a este.  Si hay algo más cercano al anarquismo que podría hacer que la gente se comporte de forma anárquica, sin rumbo y sin direcciones del alcohol.  ¿Crees que es algo que ellos quieran vender en esta ciudad?  Y le señalo.  Yo le digo, tienes toda la razón que alcohol no es. Sigue insistiendo o los animales o el circo.  Y bastante lejos es ¿cuánto?  Calculas y podrían ser como 3 horas caminando.  Y hay gente por ahí andando, caminando.  Te digo, prefiero que tengamos una buena cuartada y podríamos ir caminar un poco y preguntar y obtener una buena cuartada.  Mientras llegamos a la otra fila ya tenemos cierta cuartada aquí.  Pues si, no es nuestra mala idea la verdad.  Bueno, entonces empecemos.  Y empiezo a caminar hacia el otro lado.  ¿Se dieron cuenta que Romina no está con nosotros?  Si, ya parece nada.  Eso es lo de menos.  Como siempre.  Y no es que le pueda pasar algo.  Y se me dieron un flashback de cuando la cortaron por la mitad.  De cuando te la cortaron por la mitad, de cuando te la encontraste enmallada en el mercado.  Si es como...  Después llega un flashback de la noche del barco así que se cogió a los 5 bielas.  Siempre.  Que a la gente normal le podía pasar y ella es inmune.  Después de los flashbacks empiezo como, para bien o para mala idea, ella siempre encuentra el camino hacia nosotros.  Y yo digo, si es cierto, ella es inmune a todo lo que le podía pasar a la gente por su forma de ser.  Y después digo con cara embujada.  Todo.  Otra vez así.  Yo les digo, oigan, yo creo que Romina se va a lograr adentrar con esa excusa.  Conociéndola.  Sinceramente, tengo el sentimiento de que Romina nos va a tocar sacarla de prisión.  No me quiero arriesgar.  Y bueno, mientras vamos caminando si nos atraviesa alguien que veo alrededor.  Empiezas a caminar en esa dirección.  Romina, tú sigues haciendo la fila.  La fila va pasando gente.  Tú ves como tus compañeros se van caminando.  En otra dirección.  Y tú sigues haciendo la fila.  Hasta que es tu turno.  Y este tipo inclina un poco la cabeza.  Como si estuviera observando algo detrás tuyo.  Y luego escuchas que dice.  Observas que dice.  Para.  Que vienes.  A medida que hace el símbolo.  Por esta vez hace el símbolo desde el pecho, desde el corazón.  Lo hace muy despacio.  Perfectamente los tres dedos que quedan completamente abiertos.  Los dos dedos casi como si estuviera jalando un hilo.  Desde su pecho hacia afuera.  Para que vienes.  Y suelta.  Yo le respondo haciendo el gesto inverso.  Que aprendimos con el otro tipo.  Que desde afuera hacia adentro jalo.  Con una pequeña reverencia.  Con la mano abierta.  Estiro.  En el aire.  Agarro, cierro los dos dedos.  Jalo hacia mi pecho.  Y hago una pequeña reverencia.  Cuando haces eso este tipo como que endereza la cabeza un poco.  Y se queda como inmóvil un segundo.  Y le digo...  Me pongo en modo actuación.  Literalmente me pongo en el papel.  Y le digo...  Venga a cumplir mi destino de hablar con la tejedora.  Tenemos cosas muy importantes que tenemos que hablar.  ¿De dónde vienes?  De un lugar muy lejano.  Del cual es imposible que puedas saber dónde existe dónde está.  Y si te lo dijera no me creerías.  Además pongo en riesgo mi propia vida si te lo digo.  Y ese lugar que mencionas.  ¿A cuánto tiempo está de aquí?  Me quedo un poco...  No pensativo pero me quedo mirando a los ojos directamente.  A una mirada fija con el guardia por unos segundos.  Y le digo...  En cuestión de tiempo.  Estoy caminando.  Estoy en este camino para hablar con la tejedora.  Desde hace más de 5 años.  ¿Te refieres que dijiste que vas a seguir tu destino?  Y que has estado tras el camino desde hace 5 años.  El lugar desde el que provienes.  ¿Está a 5 años de distancia de Ilvana?  Para mí fueron 5 años.  Pueden ser más.  Pueden ser menos.  Pero no es lo mismo.  Fueron 5 años.  Pueden ser más.  Pueden ser menos.  Dependiendo del destino de cada persona.  Cada persona tiene sitios a los que tiene que ir antes de poder llegar a su destino.  ¿De qué color es tu cabello?  Rojo.  Rojo como la sangre.  ¿Qué tienes en tu bolsillo?  Mis pertenencias.  Muéstrame una.  Yo me pongo a buscar entre mis cosas.  Y saco la daga que tengo.  Me la pongo como en dos manos.  Como si se la fuera a entregar más o menos.  Pero no se la entrego.  Me la pongo en dos manos y le digo.  Mi daga por ejemplo.  Me ha acompañado en todo mi camino.  Ha sido mi piel compañera.  ¿De qué color es mi túnica?  Azul.  Muchos dirían diferentes colores.  Cada ojo ver las cosas diferentes.  En mis ojos son azules.  ¿Por qué quieres hablar con la tejedora?  Esta es una importancia que lo haga.  Mi destino implica que hable con ella.  Le diga mi viaje.  Todo lo que he vivido.  Ella tiene que saberlo.  Al fin y al cabo ella es la tejedora.  De repente ves que hace el símbolo inverso.  Muy lento.  Casi como si agarrara un hilo.  Que está lejos de él.  Y se lo lleva hacia el pecho.  Y dice.  Que encuentres tu función.  Y te permite entrar a la ciudad.  No.  Yo entro como si estuviera en mi casa.  Tranquilamente.  Sabes que lo estoy haciendo.  Mil porcientos seguro de que estábamos con ella.  Y no le hubiera salido.  En el camino hacia el siguiente arco de piedra.  Ven varias personas.  Ven gente que está vestida con ropa de colores.  Ven también estos hombres con el sombrero azul.  Detrás de ellos.  A veces de vez en cuando.  Ven gente que está vestida con ropa de color.  Ven estos hombres con el sombrero azul.  Detrás de ellos.  A veces de vez en cuando.  A veces de vez en cuando.  Ven unos que están vestidos con una túnica blanca.  Sin gorro.  Son personas normales.  Humanos normales.  Pero con túnicas blancas.  Déjenme ver si logro encontrar aquí.  Porque nos hablamos con una de estas personas.  Para que nos expliquen los requisitos.  Para no poder entrar.  Si eso es lo que debemos hacer.  Se ven como así.  Estos que tienen las túnicas blancas.  Son muy jóvenes.  Los de las túnicas blancas.  Y van detrás.  Y a veces se detienen.  Hablan con alguna persona.  Y así.  Y de resto ves gente que otra vez va caminando.  Como si supiera a dónde va.  Para qué va.  Que tiene que cumplir algo.  Nadie va corriendo.  Nadie grita.  Nadie llora. Nadie pelea.  Nadie alza mucho la voz.  Incluso hay niños jugando.  Pero no gritan demasiado.  Simplemente juegan.  Felices.  Y ya.  Así llegan a la siguiente arco de piedra.  Y allí ven lo mismo.  Una doble fila de gente entrando a la ciudad.  Esta vez hay menos gente.  En esta fila.  Bueno.  Pero antes de llegar allá.  Queremos...  Hablar con alguien.  Hay como cinco personas.  En la fila.  Ok.  Y cerca hay alguien por ahí.  Como para...  Interactuar.  Hay varias personas.  Y me acerco a...  Alguna que se vea como...  Una especie de vendedor o algo así.  Ve un tipo que lleva como...  En sus hombros.  Lleva como una especie de palo.  Con un montón de cosas amarradas en el palo.  Como productos.  Y llegó como...  Disculpe buen hombre que lleva ahí.  El tipo coge.  Y te saluda como...  Primero te mira, te detalla.  Y como que iba a ser el saludos de la cintura.  Pero esta vez como que lo eleva más hacia el pecho.  Y te hace el saludis.  Para que viene.  Yo tengo aquí...  Productos.  Cárnicos.  Recién salidos de...  La fábrica.  Desea algo.  Recuerdo el gesto  Que nos había enseñado el man.  Como... No pierdo nada con hacer.  Y hago el gesto contrario como para...  Para decirle...  ¿Cuál gesto?  Pues el gesto contrario.  Que nos ha hecho el man.  Que cuando yo le había preguntado para responder.  El tipo hace exactamente el mismo gesto  Que tú acabas de hacer.  Que encuentres tu función.  Y sigue caminando.  Como que empieza a agarrar las cosas.  Como para seguir caminando.  Te digo, espera.  Sabes como...  ¿Cuál sería la mejor forma para poder entrar a la ciudad?  Claro, atravesando uno de los arcos.  Sí, pero al parecer nos van a preguntar algo.  Y no sabemos mucho de la ciudad.  Que tendríamos para...  Que tendríamos que hacer como extranjeros.  Si quisiéramos entrar.  Simplemente tienen que...  Decirle a los lectores.  Por lo que vienen.  A Ilvana.  Sí, solo eso.  No tenemos que...  Tener alguna razón adicional.  O algo más plausible.  No, simplemente...  Por lo que vienen.  Ellos son los que...  Son los lectores de la trama.  Los lectores de la trama.  Ellos saben...  Bien que...  Que pasará.  Que dejar pasar.  O que no dejar pasar.  Ok.  Y luego...  Creo que necesitamos una segunda opinión.  Pero...  Puede que sea lo que haya dicho Romina.  Y simplemente decir lo que vamos a hacer.  Si, yo creo.  Es que el problema es que...  Me da miedo de que si tratamos de decir alguna otra cosa...  Nos terminen cayendo encima.  Cuando dicen algo como...  El tipo hace la señal contraria y dice...  Muchas gracias señor.  Y se va a caminar.  Muchas gracias.  Me da miedo de que...  Se la pasan diciendo hablando como de lectores.  Y que saben lo que uno va a hacer.  Sí, es un poco raro.  ¿Será así? Decimos...  Mentiras.  Lo van a detectar.  Lo detectarían y nos meteríamos en problemas.  Eso es lo que me preocupa.  Pregúntale a alguien más tú.  A ver qué pasa.  O qué opinas de cómo...  Que deberíamos decir para poder entrar.  Y si solo entramos y ya.  Aparentemente solo es eso.  Pero busquemos otra persona.  Quiero estar seguro.  Si te vas a hablar en cual.  Ok.  Entonces te acercan y te dicen que encuentras tu función.  Y se van.  Bueno, digamos la verdad.  Y...  Que empiezan a caminar hacia la fila.  Y cuál es nuestra verdad.  Mientras vamos caminando les digo cuál es nuestra verdad.  Yo la verdad.  Va a tocar aplicar la misma.  O sea...  Tú me...  Yo estoy en modo turista. Estoy mirando así para todos lados.  Como que está bonito esto. Nunca había salido tan lejos.  Así que bueno.  Como es.  Está muy bonito esto la verdad.  Conociendo.  Yo la verdad quiero conocer.  Bueno.  Seguimos caminando hacia la fila.  Y tú Fabio cuál crees que sea nuestra verdad.  Llegan a la fila.  Hay dos filas paralelas.  Y pues...  Se hace de a una persona en cada fila.  Pasan de a uno pues.  Ok.  Estamos haciendo a la fila.  ¿Quién va primero en la fila?  Hay menos que yo con Fabio.  Como a la vez en la fila.  Como a la vez anterior.  O no sé de dónde está Fabio.  Sí, estoy al lado de tuyo todo el rato.  Ok.  Y me la paso con...  Con...  Con Mickey en el brazo.  O sea Mickey está ahí dormido.  Como si fuera un bebé.  Ok.  Llega su momento en la fila.  El momento de Fabio primero.  O sea.  Nada más lo dejan pasar de a uno al tiempo.  Ok.  Están en la misma fila.  O se separan.  Porque son dos filas.  No, yo creo que estamos en la misma.  Yo estoy con ellos.  Si Fabio está al lado mío.  Probablemente en la fila del lado.  Entonces paran a Fabio primero.  El tipo coge.  Lo mira.  Inclina la cabeza un poco.  Hace el gesto muy lento.  Y muy suave desde el pecho.  Y dice.  ¿Para qué vienen?  ¿Vienen o vienen?  Yo con la...  Yo medio amargo.  Porque aquí estaba sosteniendo a...  A...  A Mickey con los dos brazos.  Cojo uno en mis brazos.  Y hago como el movimiento de...  Estar agarrando, tratando de...  Pero estoy medio embolatado con...  Con Mickey.  Porque es puta Mickey grande.  Y de paso tengo un escudo gigante.  Ahí puesto.  Entonces estoy ahí.
 hago la madre de tratar de hacer eso y pues vengo a la ciudad. Tengo una misión y tengo que hablar con la tejedora.  El tipo se queda un segundo, inclina la cabeza, mira la bola que tiene de hielo.  Te mira y esta misión ¿podría saber qué es?  Diría que parcialmente porque es que en parte lo que tengo entendido actualmente es que tenemos que encontrarnos con ella  para darle una cierta información y para ver si nos puede ayudar en futuro.  Pero por ahora lo primero que tengo que es hablar con ella.  Ya estoy con mi grupo y medio señalando a este manica que está atrás en la fila y estamos con mi grupo y necesitamos hablar con ellos.  No puedo divulgar demasiado porque podría ser un problema con la misión.  Ese tipo hace el símbolo inverso, coge el aire, se le lleva el pecho y dice que encuentre su función y te permite pasar.  Muchísimas gracias y yo también hago el símbolo inverso y me voy.  Llevándolo y me pongo ahí en la puerta a esperar a que el resto pase.  En esa fila no hay nadie más de ustedes, ahora viene Johnny.  Frente a ti viene Kenshin.  Este tipo, no este, pero otro lector.  Se acerca, inclina la cabeza, inclina la cabeza otra vez hacia otro lado.  Se pone recto, se gira.  Se va como a una casetica que hay ahí montada.  De repente salen dos lectores más con él.  ¡Jesucristo!  Y se quedan los tres, giran la cabeza.  ¡Qué la hijueputa de exhibición que es rarito!  Todos quedan viendo.  Y uno de ellos da un paso hacia adelante y hace el símbolo.  Y dice, ¿para qué vienes?  Vengo a ofrecer un complemento a la tejedora.  ¿El complemento que tienes que ofrecer es la razón por la que tu hilo no está donde debería?  Sí.  ¿Podrías mostrarme ese complemento?  ¿Debo hacerlo?  Por eso te pregunto que sí podrías.  No, no podría. Solo es algo importante para ella.  Digamos que es su destino.  Y lo digo como irónico, su destino.  ¿El cielo es azul?  La mayoría, la mayor parte de las veces, sí.  ¿Qué tienes en tus bolsillos?  Y me toco. Es como, nada.  No tengo ni un peso.  ¿Acaso mis ropajes son de color verde?  Pensar, lo miro como es a mi parecer, no.  En cuanto a la tejedora, ¿cómo planeas verte con ella?  Siempre y cuando ustedes me dejen pasar, ya me las apañaré.  Insisto, es su destino. Y lo digo otra vez como un poco irónico.  ¿Cómo sabías que tu hilo no estaba en donde debería?  Digamos que llevo su complemento y su complemento es todo lo contrario al destino.  Solo le digo eso.  El tipo coge, hace el símbolo inverso y dice que encuentres tu función.  Y justo cuando pasas, te da una palma en el hombro.  ¿Nani?  ¿Qué fue?  Me sentí algo, magia.  No fue rudo, fue suave.  Los otros dos se meten en la casetilla y reciben a Kalen.  El que estaba antes, que es distinto al que habló.  Te saludo otra vez, el símbolo en el pecho, todo igual.  Y te dice, ¿para qué vienes?  Yo lo saludo también haciendo el gesto.  Y le digo, vengo a hablar con la tejedora.  ¿Hay más miembros de tu grupo aquí?  Sí, ya han entrado.  ¿Cómo planeas hablar con la tejedora?  Pues la verdad, intentaré acercarme mientras me lo permitan los guardias.  No pienso hacer ninguna locura.  ¿Mensionas locuras? ¿Has hecho alguna locura antes?  Sí, voy a ser honesto, sí.  ¿Podrías mencionar la más grande?  Adoptar a mi hermano.  Que encuentres tu función y te da paz.  ¡Qué molatata, hijo de puta!  ¡Volaré un pedazo de un laberinto mágico!  Erios, lo mismo, este tipo se acerca, te hace el mismo símbolo y dice, ¿para qué vienes?  Creo que salvar el mundo.  ¿Mis ropajes son de color azul?  Con la luz adecuada.  ¿Qué tienes en los bolsillos?  A veces polvo.  Me meto el amor en los bolsillos, lo saco y sale polvo.  Como ahora, por ejemplo.  El tipo que encuentres tu función, hace el símbolo inverso y te deja pasar.  Gracias.  Y eso son todos, ¿no?  Ya, están allí, en esta ciudad.  Otra vez, las líneas de la ciudad.  Cada una sigue a la siguiente.  Todas enfocadas hacia el centro de la ciudad, hacia esta torre inmensa que se alza.  Cada persona con la que se cruzan en la ciudad, otra vez, parece saber hacia dónde va, por qué va, hacia dónde va.  No va con prisa. Tampoco va lento.  Ven varias personas haciendo este gesto entre sí, saludándose.  Si miran un poco la torre, de vez en cuando parecía ser una torre.  Si miran un poco la torre, de vez en cuando pareciera que salen hilos de luz desde la punta de la torre.  Que se disipan en el aire, antes de caer al suelo, antes de caer en la ciudad.  Ya estamos dentro de la ciudad, estamos buscando para ver cómo vamos para hablar con la tejedora.  Ya estamos dentro de la ciudad, estamos buscando para ver cómo vamos para hablar con la tejedora.  Ya estamos dentro de la ciudad, estamos buscando para ver cómo vamos para hablar con la tejedora.  Esta rúmina se fue por su lado, entonces no tenemos ni idea de qué es lo que estará haciendo.  Tranquilos, sabemos a dónde tenemos que ir y miró la torre enorme que tenemos al frente, simplemente tenemos que llegar a ese sitio.  Vamos para allá, el problema es que nos dejen entrar.  Mira que al parecer aquí son fieles creyentes de que todos tenemos nuestro objetivo o destino y aparentemente si eres lo suficientemente convincente te van a dejar.  Te digo que es lo único que me preocupa que la tejedora no sea la hermana de este man, sino que se atrapó otro gente.  ¿Y por qué sería otro gente? Intentar ubicarlo otra vez, te miro.  Juan, ¿tú crees que sea buena idea que la línea azul de Vainés se vea por toda la ciudad ahora mismo?  Pues vámonos aquí y buscamos como una especie de callejón, un lugar menos poblado.  Esta ciudad es perfecta, no hay callejones, todas las líneas de las construcciones son continuas, todas hacia el centro.  ¿Y alguna posada o alguna tienda? Todo es simétrico.  Algo me dice que deberíamos ir al centro.  Y seguimos volando.  ¿Alguna posa, alguna tienda?  Vamos para el centro, a la peor nos tendremos que ir.  O sea cerca de donde están ustedes, todo es construcciones, o sea casas.  No ven nada que indique que hay una tienda o algo así.  No les digo nada, entonces vamos a donde tenemos que ir y señalo para que sigamos derecho caminando.  Bueno.  No me emociona mucho este sitio.  Vamos a subir volando.  Eso es un poco raro.  ¿Volando?  Está el amigo del caballo que vuela y más de uno aquí puede volar, creo que es bastante fácil subir volando.  No creo que sea buena idea ir volando.  No creo que sea buena idea, no creo que sea buena idea.  Sobresaldríamos, ya de por sí sobresalimos muy poco.  Yo cojo y bombardeo la torre.  Le digo vos.  Sabes que me le quedo mirando con una cara de decepción.  Casualmente hay dos torres muy gemelas.  Solo es una.  Tristemente.  Vamos caminando derecho.  Nunca va a ir un caballo volador.  Bueno, a partir de la pista que se miraron estaba en el día 11 del mes.  Si llegamos volando y entramos pues da igual.  Vamos a llegar y nos van a recibir.  Vamos a caminar hacia allá y vamos a ver cómo es la cosa allá.  Caminemos.  No hay mucho que podamos hacer.  Y conozcamos un poco la ciudad antes.  Empiezan a caminar y a medida que van caminando, pues eso, van viendo el día a día de las personas.  Se les hace más esta idea de que todo el mundo pareciera tener una función dada.  Y que casi que toda la ciudad está bailando todo el tiempo.  Esta coreografía que todos tienen aprendida y que todos siguen a la perfección.  Nadie se sale del compás.  Y ustedes mismos son conscientes de que ustedes son los que interrumpen todo este baile.  En cierta manera.  Por la forma en la que caminan.  Porque no tienen en cierta manera claro qué es lo que van a hacer.  Entonces sienten todo eso alrededor y se dan cuenta como todos alrededor de ustedes también lo sienten.  Algunas personas anotan.  Algunas personas los miran.  Se los quedan mirando y luego vuelven a seguir ese baile que tienen con la ciudad.  Tírenme percepción.  Oh fuck.  Comenzamos los juegos del hambre, amiguitos.  Dije bueno, algunas han peleado contra una ciudad.  Ay fue puta y comenzamos los juegos del hambre.  Y comenzamos los juegos del hambre.  Y comenzamos los juegos del hambre.  Yo también, yo no aplico.  Sí, tú también.  Falta, me falta Eriot.  Yo no veo ni mierda.  Ustedes siguen caminando.  Eriot, tú ves cómo.  Perdón, perdón, Kalle.  Tú ves cómo hay uno de estos lectores.  De estos que tienen el sombrero azul puntiagudo.  En una de las esquinas.  En una de las esquinas más adelante.  Literalmente ustedes van caminando hacia él.  Llegan hasta donde él.  Y este tipo se pone frente a ustedes y les hace el símbolo.  Y las señales, dice.  ¿Para qué vienen?  ¿A quién se lo hizo?  A todos.  ¿A quién fue el primero que vio?  Sí.  Venimos a hablar con la tejedora.  Tenemos un complemento que ofrecer, le digo otra vez.  ¿El complemento lo tienen con ustedes?  ¿Cómo lo notarás?  Somos todo lo contrario a lo que hay aquí.  No pintan mucho en la trama de Ilvana.  Es nuestro destino hablar con la tejedora.  Queremos entrar, hacerlo y salir para dejar de interrumpir su trama.  Me temo que los hilos de la trama marcan lo contrario.  Yo me la acerco un poquitico más para que me vea a mi seguro.  ¿Tú eres el que tiene el complemento que le ofrecerás a la tejedora?  Sí.  ¿Cómo lo puedes notar?  Sí.  ¿Cómo es tu nombre?  Kenshin.  Kenshin.  Acompáñame, por favor.  El resto, quédense por la ciudad.  ¿Y por qué no pueden venir conmigo?  Yo no puedo ir.  Pero al menos Kenshin puede ir con su compañero o mascota que le ayuda para sentirse mejor.  Y hago como para señalarle a Miki.  Los hilos, sus hilos no van con esta trama.  Espero lo entiendan.  Y espero que encuentren su función.  Y como que te hace una señal para que sigas caminando como a un costado.  Y él empieza a caminar detrás tuyo.  Y les digo como nos vemos en un rato.  Dale, Kenshin.  Apenas giran y empiezan a caminar, aparecen cuatro hilos.  Apenas giran y empiezan a caminar, aparecen cuatro lectores más.  Y se ponen justo al frente tuyo.  Como que a los lados.  Cosa que tú quedas en el centro.  Y ellos empiezan a caminar.  ¿Qué hace el grupo?  Yo les digo, hace bastante serio.  Si pasan me repiten.  En resumidas cuentas nos encontramos con otro de los manes esos.  Y nos detuvieron a todos y se llevó a Kenshin.  Pero como en el sentido de te voy a llevar a la tejedora.  O eso es lo que nos dio a entender.  Eso en resumidas cuentas es lo que pasó.  Y ahora Kenshin está con un grupo de ellos yendo.  Bueno chicos, yo lo que pienso es que tratemos de llegar a una esquina.  O algo para llamar lo menos la atención que podamos.  ¿Sabes qué deberíamos hacer?  Y esperemos un par de horas.  Si Kenshin no aparece para entonces, si nos da señales de vida.  Nos va a tocar ir a rompir.  Porque la verdad es que no sé qué reacción pueden tener realmente con él.  No sé si le vayan a hacer algo.  No, creo que le vayan a hacer algo.  Que se ven como muy pacíficos.  Lo único es que sí tenemos algo pendiente y muy importante por hacer.  ¿Qué es algo pendiente?  Encontrar a Romina.  Importante, ella aparece sola.  Pero por lo menos deberíamos intentar buscarlo.  Para el poco tiempo que lleva aquí, he de decir que eso es cierto.  Sinceramente, no me queda mucho más que no al coger y desmayar.  El problema es que quede desmayada aquí.  Imagínense ella llamando la atención de esa forma en esta ciudad.  Desmayada y cubierta de líquidos.  No creo que sería muy buena idea.  No habría encontrado su función.  Ciertamente.  ¿Cierto, Mickey?  Pero igualmente, repito, lo mejor creo que es que nos quedemos quietos y esperemos.  Si es el caso, esperemos unas cuantas horas.  Y si nos vemos en la ley de Kenshin, nos va a tocar ir a romper.  No nos queremos otra ciudad de enemigos.  Ya no puedo volver a tres ciudades.  Hay dos ciudades que no puedo volver.  Yo solo volteo a mirar con una cara de decepción.  Ciudad que visita, ciudad que me banean.  No quiero.  Yo solo volteo y digo mi pueblo me exilió completamente.  Si tu pueblo te exilia, a mí también me exiliarán.  Amigo, tú puedes poner la cara de decepción que quieras.  Tristemente y de una manera extraña en ese caso, este...  ¿Cómo se llama? ¿Nícolos otra vez?  Kallen.  Kallen no fue el que explotó la vaina esa.  El que la explotaste fuiste tú.  Solo me persiguió mientras...  Yo ahí le pongo la mano en el hombro.  Pero te estaban persiguiendo con un objeto mágico que estaba  siguiendo tu firma mágica.  O sea, no importaba él.  Yo ahí le pongo la mano en el hombro.  Literalmente, que nosotros hayamos llegado ahí, funcionó para que  tú sobrevivieras.  Pero el hecho de que estos hombres te iban a perseguir ahí, es que te iban a perseguir ahí.  Es más, agradece porque por lo menos...  En ese momento le pongo un dedo en el pecho y le digo,  no le voy a dar las gracias a nadie de este grupo, ¿me viste?  O sea...  Yo alzo la mano y le digo, silencio.  Y le pongo la mano en el hombro y le digo,  no me arrepiento de nada de lo que hice.  Valió 100% la pena por mi hermano.  Ni que las gracias importan.  La educación no sirve para nada.  Tienes todas las razones.  Más bien vamos a caminar un poco y exploremos.  Cojámoslo con calma.  De lo que confío que estarían bien, sería Kenshin.  Así que...  confiamos en Kenshin, que yo sé que volverá por acá.  Más bien vamos a buscar a Romina y a caminar, que se ve bien interesante esta ciudad.  Sigo insistiendo, Fabio, porque no vendemos a tu caballo y luego lo reinvocas contigo.  Así que sacamos plata y podríamos venderle, yo creo que a unos 50 personas el caballo,  nos volvemos millonarios aquí.  Dicho lo que acaba de ocurrir, yo estoy más de acuerdo con Fabio.  Podemos simplemente esperarnos un rato.  Igual la ciudad es igual por todas partes.  Tristamente...  Yo creo que, sinceramente...  Pueden haber tiendas interesantes.  Yo quiero reiniciar las tiendas.  Sinceramente, por cómo es la ciudad, yo siento que ahí hemos todas las ciudades solamente de esta parte.  No creo ni siquiera que haya tiendas, no creo que haya dinero.  No creo que haya nada, es bastante aburrido.  Si hay, ¿saben por qué?  Porque en la fila...  Kenshin dijo que una de las personas iba para el mercado.  Entonces sí, iba a ver un mercado.  Si no, cómo la gente comería.  Y vamos a llegar y van a decir que encuentre esta función.  Marica, que yo creo que...  Y si les decimos que nuestra función es robarlos.  Pues asumo que hay gente cuya función es ser la policía.  Sí, pero pues podemos decirle que mi función es oír de ellos.  Justo cuando dices eso, te das cuenta que alrededor...  Y en todo este tiempo no han visto ni a un solo guardia,  no han visto pasar ni a una sola persona armada.  No han visto, no han escuchado a alguien pelear,  no han escuchado a alguien persiguiendo a otra persona, nada.  Incluso recuerde que en la entrada,  ni siquiera en la entrada habían guardias armados.  Los guardias no estaban armados.  No.  Yo les digo, oye, pero no vieron los guardias de la puerta.  No tenían ni armas siquiera.  Yo tampoco.  Mira, te voy a decir una cosa.  Cuando la gente es tan, pero tan, pero tan disciplinada  de que tiene miedo y están demasiado serios con hacer algo tan,  tan así firme como lo están haciendo,  es porque debe haber algún tipo de amenaz.  Porque esto no es natural.  No sé cuál sea la amenaza,  pero no me quiero enterar de cuál es la amenaza.  Ni siquiera nos hubiéramos enfrentado ya contra un eónico selle.  Dudo que sea algo peor que eso.  Yo estoy aburrido.  Yo lo que no sé...  Bueno, vamos a caminar, vamos a caminar.  Yo quiero buscar ese mercado.  ¿Y por qué no salvamos el mundo rápido?  ¡Ya!  Ya, se puede hacer eso.  Ah, es...  Son tres años más de...  Yo le digo, tranquilo que llevamos ya bastantes años en esto.  Romina, ¿tú empiezas a caminar hacia dónde?  Yo voy al centro.  Tengo entendido que el centro...  El centro tengo entendido que está como la torre gigante, ¿no?  Sí.  ¿Así entendí?  Sí.  Voy para allá porque asumo que allá está la tejedora.  Entonces voy caminando hacia allá.  Empiezas a caminar hacia el centro.  A medida que te acerca más hacia el centro,  cruzas distintos...  Te das cuenta que está hecho como con anillos la ciudad.  Entonces cruzas los distintos anillos  y logras llegar hasta el último.  Y frente a ti se alza esta enorme torre  completamente blanca,  totalmente hecha en una sola piedra.  Alrededor hay distintas construcciones,  distintas casas triangulares,  distintas edificaciones triangulares.  Y todo esto es una plaza.  Se te acerca una de las personas estas que tiene  el sombrero azul puntiagudo,  te hace la seña y te dice  ¿Para qué vienes?  Vengo a hablar con la tejedora.  Entiendo.  En ese caso debes tener ya la cita apartada  para poder inspeccionar la trama, ¿no?  El destino me trajo hasta aquí.  Mi cita es con el destino.  Entiendo.  Que encuentres tu función.  Y se aleja de ti.  Se rompe el guardia.  Yo, pues no.  Le cojo la cabeza.  Manes que...  Está funcionando.  Empiezas a caminar, atraviesas la plaza.  Eres el único sobre esta plaza.  No hay más personas.  Incluso cuando empiezas a caminar sobre la plaza,  como que los que estaban en el camino que forma el anillo,  algunos se te quedan mirando y siguen haciendo sus cosas.  Pero tú eres la única persona que está caminando  sobre la plaza hacia la torre.  Ok.  Cú, cú, cú, cú, cú.  Sigo caminando.  ¿Sigues caminando?  Claro.  Llegas hasta el frente de la torre  y no ves ninguna puerta.  Ok, ¿qué veo?  La pared de la torre, toda hecha en una sola piedra lisa.  Toco.  ¿La tocas?  Sí, sí, como si estuviera tocando una puerta.  Efectivamente, es piedra.  Efectivamente, es piedra.  Pero te pierdas el análisis,  te ves que cuenta de que era piedra.  Efectivamente.  Efectivamente, es piedra y pongo la caraita a Dory.  Ok.  Me doy media vuelta.  Me doy cabezazo contra la piedra lisa.  El momento en que te das media vuelta,  justo cuando te das media vuelta,  ves que del edificio, este triangular que está justo acá, ¿verdad?  Ves que se abren, se abren unas puertas  y salen esta vez cinco de estos sombreros azules puntiagudos.  Y detrás de ellos hay un tipo.  Espérate.  Hay un tipo  que es  este.  Una túnica un poco verde aquamarina, ¿no?  Y él va detrás de estos cinco tipos.  Todos van caminando en dirección a ti.  Camino hacia ellos.  Todos te hacen el símbolo.  Y no todos hablan, el único que habla es este tipo diferente.  Y te dice, ¿para qué vienes?  Tú mencionas tu destino,  que es hablar con la tejedora.  Sin embargo, tu hilo ha estado  más tiempo del que debería.  Y está ligado a  algo que no alcanzo a entender.  Acompáñanos.  Necesitamos tejer sobre tu hilo.
 Me quedo mirando a los ojos fijamente  En un silencio incómodo  Y...  Le digo...  Así es  Así es  Mi lo ha estado en muchas partes  Y yo vengo de muy lejos  Con gusto los acompaño  Estoy seguro que  Me ayudarán a hablar con la tejedora  Y ella escuchará  Lo que tengo que decir  Ese...  Ese es mi destino  Así es joven Romina  Por aquí  Y señala la entrada  Del edificio  Le dice que va a robar un banco  Porque eso es su destino y la lleva  Yo le...  Yo le respondo  Yo le respondo  Yo le digo como  Que bien, lee los hilos  Perdón, perdón, perdón  No adelante de atrancarte, señala la torre  La puerta en la torre  Detrás tuyo hay una puerta  En la torre, te la señala  Ahora mismo detrás mío hay una puerta  Que efectivamente no era pared  Te la señala  Adelante  Me da vuelta y entro  Te da media vuelta y empiezas a caminar  Esos tipos caminan un poco más rápido  Abren la puerta para ti  Tú entras y este tejedor va detrás tuyo  Empiezas a caminar  Es un salón muy hermoso, muy blanco  Y en el centro del salón  Hay una silla  Adelante  Joven Romina, tome asiento  Hago lo que dice, me siento  Te sientas  Es una silla  Muy fría  Muy fría  Está hecha toda como de mármol  Tiene como  Los posabrazos  Bastante altos  Y es una silla bastante apretada  O sea, te toca así o así poner las manos  Sobre los posabrazos  Colocan las manos sobre  Los brazos sobre los posabrazos  Los brazos sobre los posabrazos  Y en cuanto los colocas  Unos hilos dorados  Te amarran a la silla  Los brazos  Te percatas que pasa lo mismo  Con tus piernas  Este tipo se voltea  Saca uno de sus libros  Verás Romina  Tu hilo  Antes de que empiece a hablar  O cuando vaya a empezar a hablar  Yo preferiré antes de que empiece a hablar  Le digo, facha, no nos conocemos tan bien  Para estos juegos  Ay dios mío  Tú lo dices  Sí, sí lo digo  Ese tipo sigue hablando como si nada  Verás Romina  Tu hilo  No pinta nada  En la trama de Ilvana  La tejedora no  Planeó que tú estuvieras acá  Y sin embargo aquí estoy  Tú sigues hablando  Pero nota que él como si no te escuchara  Así que  Como todo hilo que  Aún  No se ha usado  O  No se tiene  Planeado usar  Toca  Revovinarlo  Y  Guardarlo  No es nada personal  Solamente no son los planes  De la tejedora  Ahí te percatas como todos estos hilos  Que en un inicio te amarraron los brazos  Empiezan a amarrarte  El torso  Y se han ido como que extendiendo por toda la silla  Subiendo por todo tu cuerpo  Y  Tú hablabas  Pero el sonido no salía porque tenías hilos  Tapándote la boca  Y poco a poco estos hilos  Te empiezan a tapar la vista  Y  ¿Puedo hacer algo? ¿Puedo actuar?  Sí  No  No  En su casa no es mala idea  Utilizo  Trato de utilizar mis T-step  Para ponerme detrás de él  No sé si puedo usar magia  Y  Ponerle la daga que le mostré  Al guardia en el cuello  Hago mis T-step  Para ponerme detrás de él  Si está en distancia, no sé de qué distancia estoy  Y pues nada, me lo pongo atrás  Y le  Le pongo el cuchillo  En la boca  Tú estás ahí atrapado, los hilos ya están en tu boca  Ya están cerrando tu vista  Intentas  Decir el conjuro  Decir las palabras que tú  Usualmente dices  Para hacer el mis T-step  Y te das cuenta que no  El sonido no sale, no puedes mover la boca  Los hilos te están apretando  Por lo que al no poder decir  Las palabras del mis T-step  No puedes hacer el mis T-step  No es que no puedas hacer magia  Es que mis T-step tiene un componente  Verbal  Y así  Los hilos tapan tu vista por completo  Se empiezan a apretar cada vez más  Cada vez más, cada vez más los hilos  Y hasta ahí  Tienes conciencia  Y si quieren saber  Que pasará con Romina  Con Kenshin  Y si quieren saber si encuentran en el mercado  Nos vemos el otro martes  En la misma hora, en el mismo lugar  Ay, me demoré  Me demoré mucho en hacer el mis T-step  Romina  Ya decías todo esto