 ¿Hacia abajo? ¿Marca hacia las alcantarillas?  Sí, bueno, no puedo usar más, ya no puedo...  O sea, yo no tengo...  No, o sea, por casualidad, siendo que es como mi escondite,  yo no tengo ninguna forma de trancarlo, ¿no?  O sea, no tengo ningún dispositivo ni nada como para...  Pues para dificultar la entrada, me refiero.  ¿Piensas que Heríos habría pensado en eso?  ¿Crees que Heríos habría pensado en eso?  No sé, no sé por qué...  Sí, sí hay más gente en esta ciudad que sí apoya la comenta de comidas.  ¿La causa? Sí.  Si yo soy más solo, no.  ¿De cierto?  No, porque no es...  O sea, eso ya es más de lore.  O sea, no es más de si hay más en la ciudad que son así.  Este lugar es tu escondite.  Ah, entiendo.  O sea, no, no, no.  Ok.  Baja en la alcantarilla, caminen un poco por la alcantarilla  hasta que llegan a una parte de la pared que está como abierta.  O sea, en la roca.  Entran por allí y es un túnel bastante pequeño,  bastante delgado,  y empiezan a atravesarlo rápidamente hasta que llegan  a tu cueva, a tu lugar secreto.  Ya es más amplio.  Mientras estuvieron atravesando el túnel de camino a tu cueva,  escuchabas voces todo el tiempo atrás en las alcantarillas.  No, eso es algo diciendo que corran que...  Pues la caverna, o sea, son varios túneles  o es simplemente un túnel grande hasta la playa.  Es un túnel muy, muy estrecho hasta tu cueva.  No, pero ya estamos en la cueva, ¿no?  Están llegando.  Ok, ok, ok.  Tú, tú conoces esta ciudad, tú sabes que estas zonas anti magia  tienen un rango específico  y que probablemente ya estés,  probablemente parte del túnel y tu cueva estén fuera de ese rango.  Volteo a ver a Vax y le digo  ya podemos usar magia y quizás sería buena idea hacer escombros,  pero también es posible que...  ¿Quieres hacer explotar el puente?  ¿Cuál puente?  El puente, el túnel.  Es una posibilidad, pero existe la...  El puente y tú nada más me ves como super alterado.  Existe la posibilidad, obviamente esto lo decimos,  yo digo mientras sigamos corriendo,  existe la posibilidad que también tiremos la cueva abajo, si haces eso.  ¿O existe la posibilidad de usar esto y le muestro el cuerno?  ¿Qué es eso?  ¿Qué es eso?  De la mejor...  La pólvora.  Tiene forma de hacer fuego.  Podemos dejar un hilo de pólvora por el suelo  y cuando ellos pasen...  Un ligero accidente.  Yo conozco cómo funciona la pólvora.  Sí.  Bueno, entonces le digo la pólvora no funciona así.  Sí, claro que sí, explota.  Sí, pero no cuando alguien pasa por encima de ella.  La encendemos cuando ellos pasen, dejamos el rastro hasta acá adelante.  Eso suena como una pésima idea.  O yo la enciendo desde lejos con una pequeña explosión.  Eso son las peor ideas.  Sí, eso suena que vamos a tirar la cueva abajo.  Fabio, voltean, cuando Fabio justo, cuando habla Fabio,  ustedes como que se percatan de que él sigue ahí con ustedes  y como que lo voltean a ver y él está así todo como agachado,  todo apretado en el estrecho túnel.  Casi que cabe por muy poquito.  Cabe la puerta.  Cabe la puerta.  Sí, él está arrastrando la puerta.  O sea, como que él va adelante y con una mano va arrastrando la puerta.  O empujándola, dependiendo de dónde.  A ver, si encajamos esa puerta en un sitio muy estrecho,  podríamos retrasarlos un poco.  Mira, si encajamos directamente la puerta.  ¿Qué tiene de especial una puerta?  No, tengo una idea, tengo una idea, espérate.  Busquemos un punto en el que la puerta quepa como si fuera una puerta  y pongámosle piedras al otro lado para que parezca la pared de la cueva  y ellos piensen que la cueva se acabó y desaparecimos.  Qué idea tan estúpida, Kallen.  Sí, yo sé, mis ideas son brillantes, pero...  Nada, y si no hay...  O sea, la situación en la que estamos es que estamos en un túnel muy estrecho todos  y ya, no hay como nada más alrededor, ¿no?  No.  Ten en cuenta que este es un túnel que  en parte era natural, pero en parte tú fuiste rompiendo  y así abriendo el camino poco a poco.  Ok, no, entonces, Kallen, simplemente hagamos esto.  En el momento en el que salgamos de este túnel, vas a ver, vas a hacer,  tú vas a usar la polvo ahí o algo para quizá hacer una explosión pequeña  que colapse el túnel.  Ok, y tendremos cómo salir después.  Sí, porque vamos a salir del otro lado.  No vamos a volver por el otro lado.  No vamos a volver por el túnel.  Ese es el plan.  Sólo cuando hayamos salido del túnel.  Sigamos, sigamos.  Yo en ese momento, desde el punto en el que estamos,  comienzo a destapar la pólvora y voy comenzando a dejar un rastro  pequeño de pólvora por el túnel.  Sonaba la idea de montar la puerta como si se acabara el camino.  Ok, van haciendo eso.  Erio es el último, así que Erio, tú sientes cómo la pólvora va cayendo  como en tus pies.  Trato obviamente de mantener el hilo, o sea, como que de no cortarlo,  lo cual dificulta un poco más la tarea, pero bueno, afortunadamente  no soy Fabio, que es un armadostre.  Listo, llegan todos ya a tu escondite como tal.  Escuchas guardias que vienen por el túnel.  Van bastante lento porque pues tiene armadura y todo esto,  pero, pero vienen por el túnel.  Ya salimos.  Fabio, ponte enfrente y cubre el del polvo.  Y yo con un micro de eldritch blast muy chiquitico le disparo hacia  hacia el hilo de pólvora que he ido dejando hasta el momento.  Le disparas el hilo de pólvora con un, casi como una chispa de eldritch blast  y empieza a prenderse la pólvora, pero es pólvora, o sea  no es como una mecha, es pólvora, así que inmediatamente dime.  Como un eldritch blast prendería pólvora.  No, es como una chispa.  El impacto de eldritch blast con la piedra genera una chispa.  Ok, eso tendría más sentido.  No es una mecha, o sea, literalmente es una explosión que empieza  desde el punto en el que tú lo prendiste.  Fabio, un check de fuerza.  Justo por eso le dije a Fabio que se pusiera enfrente.  Al menos me estoy cubriendo con mi puto super escudo.  Es una puerta.  La puerta.  Check de fuerzas.  Sí.  Es pequeño para entender si pregunto.  Check, check, check.  Si Fabio una vez arranca una puerta mágica.  Si Fabio arranca una puerta mágica, de una pared la puerta sigue siendo mágica.  A ver, yo lo hago por ti, Pacho.  Depende del encantamiento, está en la puerta o en la pared.  Fabio, tú sientes como muchísima fuerza.  Empieza a empujar, pero obviamente fuerza explosiva.  Empieza a empujarte.  Y aguantas, aguantas ahí.  Erios, tira un de 100 para ver si la cueva aguanta.  La puta madre.  La cueva.  Cuánta pólvora echaste, llave.  Al otro lado escuchan como el túnel empieza a desmornarse.  Los guardias gritan.  Se mueren, obviamente.  Eso cae en su conciencia, Erios.  No, en la mía no.  Tú lo permitiste.  Es crimen de guerra tras crimen de guerra.  Eso es bueno o malo.  Nosotros no podemos ir sin hacer un crimen de guerra aquí.  Sorri, espera tío.  Voy a borrar esa estirada del de 100.  Y vamos a tirar otro de 100.  La probabilidad, porque no deje la probabilidad.  La probabilidad de que la cueva colase es de un 30%.  Elige.  30% de 0 a 30 o de 100 a 70.  De 100 a 70.  Dale.  No.  No, no.  74 vale.  Todo empieza a temblar dentro de la cueva.  Corran.  Corran.  Corran.  Corran, corran, corran.  Para mí nosotros ya estamos corriendo.  ¿Hacia dónde?  Tú sabes la cueva.  Tú sabes que hay un túnel que te lleva a la playa.  No es muy largo.  Pero también está colapsando.  Vaya, literalmente.  Yo ahí sí espero que me estén siguiendo.  Porque yo ya estoy corriendo en esa dirección.  ¡Síganme!  Dexterity saving trove todos.  La dificultad.  Es.  La cual se está cayendo realmente rápido.  La dificultad de esto.  Sorry, sorry.  Yo cuando veo que esa vaina se está comenzando a derrumbar.  Le pongo las movimientos.  Le cojo y les toco las espaldas a los dos.  Y activo el hechizo.  El long striden.  Para darle más movimiento.  Para que puedan correr más rápido.  Ok.  Dexterity saving trove con ventaja.  Bajo la dificultad.  La dificultad es de.  Doce.  Bien, bien, bien.  Fabio.  Vamos Fabio, vamos Fabio, vamos Fabio.  Entonces, saving trove de dexterity.  De dexterity.  ¡Ven!  Bien, marica.  Va corriendo ellos.  Pasa por el túnel a toda velocidad.  Casi que tirándose.  Sobre la salida.  Al de playa.  Detrás va Kalen.  También súper rápido.  Fabio va un poco más lento.  Pues la puerta, la armadura pesada.  Pero logra ser también impulsado por.  Literalmente por toda la fuerza que hay dentro de la.  Cueva cayéndose.  Saben allí justo a la playa.  Ven el cielo está completamente nublado.  Detrás de ustedes.  Por donde salieron.  Ahora es simplemente una pared de roca.  Y sobre esa, sobre esa salida.  Donde que estaba antes.  Hay una muralla enorme de piedra.  Que pues es la muralla que construyeron en esta ciudad.  Yo le digo, bueno, sí que tenías una salida.  Alternativa.  Impresionante esta muralla.  Simplemente lo miro y digo que confío.  En ese plan.  Oye, muy buen plan la verdad.  Salía excelente.  Y le pego en la espalda.  Yo miro los dos por un momento y después miro a este man.  Y le digo, ya sé por qué él dice que eres su hermano.  Todo tiene sentido.  Igual yo simplemente me acerco un momento a la cueva.  Esto fue el mejor resultado.  Eliminamos toda la evidencia de que pasamos por aquí.  Mientras dices eso, yo justo como que lo escucho.  Y me acerco un poco a la cueva.  Y como que toco una piedra.  Hago como...  A ver si ahora no hay vuelta atrás.  Llévatela de recuerdo.  De recuerdo de tu hogar.  Es una piedra gigante.  Está tocando como si fuera la entrada.  Está tocando la entrada de esa vaina derrotada.  Está diciendo como que...  Eso fue la verga.  Bueno chicos.  Está ahí playa completamente virgen.  Tanto que una soledad ahora con un par de putas.  Yo le preguntaba a Darius.  Tú sabes si por ahí pasa un guardia.  La verdad no creo que hay muchos guardias por esta parte.  Los que están buscando justo en la playa más recondita de la ciudad.  Sinceramente ya nos escapamos.  Yo creo que igualmente por si acaso deberíamos buscar una cobertura o algo.  Probablemente lo que deberíamos hacer es buscar...  Bueno, no sé.  No sé.  No sé.  Yo conozco las afueras de la ciudad también o solo internamente.  Yo conozco esta playa.  La he explorado así por curiosidad.  Sí.  Sabe dónde estás.  Sabe dónde quedan las cosas.  Sabe dónde queda la entrada a la ciudad.  Por las murallas.  O sea como el muelle.  Como la bahía.  Igual.  Por eso quiero...  O sea que les digo que vamos a ubicarnos en la zona...  En la zona de la playa.  En la zona de la playa.  En la zona de la playa.  En la zona de la playa.  En la zona de la playa.  En la zona en la que es más fácil probar.  O sea donde yo sé que pasan los barcos.  Pero que es más cercana para nosotros llegar nadando.  Porque obviamente nos va a tocar nadar hasta el puto barco.  Ok.  ¿Sabes que es más o menos como una hora de camino?  Entonces bueno, síganme.  Nos vamos...  Pues claramente todos sabemos nadar.  Y yo solo vuelto ahí y veo al man de la armadura pesada y la puerta.  Yo le digo, tranquilos, a flotar.  No te preocupes.  Y yo con las mismas aplaudo y aparece Chimuelo al lado mío.  Yo iré con estilo.  Bueno.  No es necesario tener al caballo ahora mismo.  Simplemente...  Síganme.  Vamos.  Nos tendremos que nadar hasta el barco.  Quizá bueno.  Si tú no puedes llevar volando, pues bien.  Exacto.  Por eso es el caballo, amigo.  Igual lo mejor sería estar lo más cerca posible al barco.  Entonces caminen.  Sí.  Nos vamos caminando.  Ok.  Empiezan a caminar.  Un poco antes en el día está Cael y Kenshin.  Ahí ya huyeron.  Están frente a la aurora.  Ah ok.  Lo encontramos fácilmente en el distrito de...  Creo que ya lo habíamos visto desde la cafetería.  Igual estábamos cerca del distrito de mercado.  Ok.  Veo el símbolo que vi en el stand de Victor.  En el mercado.  ¿Cómo?  Un momento.  Sí.  Sí.  En el stand de Victor tenía una insignia como una flor roja en el mercado.  Entonces estoy buscando la nave.  Bueno, con el nombre, pero para asegurarme si tiene la misma insignia por alguna parte.  Dame un segundillo.  ¿Todo bien?  Sí.  De hecho ves atracado en un muelle.  Cerca...  No cerca, pero ustedes salieron como...  Ah ok.  Caminando rápido.  Veas atracado por ahí este barco con la insignia.  La flor.  La flor que viste antes.  Ok.  Me acerco.  Me acerco.  Me acerco a la nave.  ¿Están haciendo algo como tal?  No veo a nadie.  No veo a nadie sobre el barco.  Ok.  Pero como en la rampa que va como para abordar.  Correcto.  En la parte de abajo, en el muelle, logras ver a un montón como de marineros o trabajadores  que están como descargando cajas de carretas y como que...  Esperando a que alguien como que tome nota y les diga que las suban.  Con cajas, con barriles, con sacos.  Este...  Esta persona que ves que está como tomando nota.  ¿Sí?  Es el que conoces tú.  Es el mercado que tú conoces.  Oh, ok, ok, ok.  Vale, perfecto.  Le digo a Kenshin como que...  Mira, es él.  Se llama Victor.  Se llama Victor.  En el mercado tiene un puesto y pues estaba intentando comprar unas especias, pero pues  no digo de este barco.  ¿Vamos?  ¿Hablemos con él?  Sí, vamos.  Ok.  Me acerco a Victor.  Pues, si no está muy ocupado, le digo...  ¿Aló?  ¿Buenas?  ¿Víctor?  Sí, buenas.  ¿Cómo estás?  Recuerdo tu nombre.  Era Kyle, ¿verdad?  Sí.  Kyle, ¿cómo estás?  ¿Vienes por las especias que te prometí?  Sí, realmente me preguntaba si ya habías podido conseguir esa especie que te pedí,  el saffron.  Sí, tengo aquí justo lo que habíamos negociado.  Perfecto.  Me parece excelente.  Y entre otras cosas, también quería saber si...  ¿Qué es todo?  Si me permites.  Te veo un poco ajetreado.  Estabas un poco ocupado realmente.  Si no es un buen momento, puedo venir en otro momento.  Sí, estoy recibiendo mercancía que llevaré el día de mañana a otros puertos.  Ah, sales mañana.  Pero espera, ¿ya escuchaste lo que está sucediendo?  No sé si has estado aquí ocupado todo el día, pero según escuché en las calles,  parece que van a cerrar el puerto.  Sí, por eso esperaré hasta mañana para zarpar.  Planeo tener todos los papeles y todo en orden.  No creo que haya ningún problema por eso.  Oh, entiendo, entiendo.  Varios de mis colegas ya han zarpado por ese rumor, pero sí.  Hasta ahora no he visto movimientos.  La verdad es que cuando lo hacen suele ser bastante rápido también.  Ah, ¿te refieres al proceso de cerrar el puerto y volverlo a abrir?  No, me refiero al proceso de cerrar.  O sea, no crean en el rumor de que van a cerrar el puerto.  Oh, entiendo.  Simplemente lo cierran sin avisar a nadie.  No avisan a nadie, entiendo, entiendo.  Víctor, de hecho te iba a pedir, ya que tú eres bastante conocedor, otro encargo.  Pero si me lo permites, me gustaría comentarte en un lugar un poco más privado porque es un poco más especial.  Sí, claro, claro, no te preocupes, entiendo.  Ustedes dejen eso ahí un momento y traigan las otras cajas de la bodega.  Sígueme por aquí y empieza a subir la rampa hacia el barco.  No es un barco grande, tampoco es un barco pequeño.  Es un barco que tiene una sola planta.  Más que todo, espérate, voy a hacer esto para ustedes.  Ahí.  Es un barco que tiene una sola planta y tiene como una bodega.  Únicamente una bodega cuando llegas ven en la planta principal del barco, en toda la cubierta,  ven un montón de cajas apiladas, un montón de sacos, un montón de barriles.  También ven unos faroles que están distribuidos como alrededor del barco, unos faroles azules,  que desentonan mucho con el resto del barco.  Víctor se dirige como a la única puerta que hay en el barco realmente,  que es como sobre la cubierta, pero bajo el timón.  Abre y es un cuarto bastante pequeño, bastante acogedor.  Tiene camas, pero también tiene un escritorio en donde él se sienta normalmente.  Se sienta, les indica que se sienten.  Cuéntame, Cael, ¿qué requiere tanto privacidad?  Sí, no, entiendo. Verás, esta es la situación.  Necesito, necesitamos de hecho, de ser posible salir hoy.  Verás, tengo un paquete que es sensible con el tiempo  y quería de pronto contratar tus servicios de mercader para moverlo de un lugar a otro.  Sin embargo, el paquete no está aquí.  El paquete tendríamos que recogerlo y eso implica tener que salir de la ciudad.  ¿Y dónde recogeríamos el paquete y hacia dónde necesitas que lo lleves?  ¿Y hacia dónde necesitas que lo lleves?  Realmente, a cualquier lado sirve.  De hecho, en dirección hacia... espérate.  De hecho, en dirección hacia...  Kenshin, ¿a dónde era que teníamos que dirigirnos? ¿Hacia el portal?  Oh, Kenshin, mucho gusto. Soy Víctor.  Mucho gusto, Víctor-san. Kenshin Miyamoto.  La verdad es que a mi amigo le gusta dar muchos rodeos,  pero solo queremos saber qué tiene que pasar para que zarpes ya  y nos ayudes a recoger algo por el camino y llevarnos cerca al portal si no estoy mal.  ¿Al portal?  Hay un... no tengo la ubicación exacta. Sé que es cerca.  Uno de mis compañeros... más bien...  Espérate.  Lo que quise decir es que no tengo la ubicación exacta. Sé que es cerca de esta zona.  Y...  Ahí es donde nos dirigiríamos.  Tengo que buscar realmente dónde es.  Pero sé que es cerca, porque...  Espera un momento. Me estás confundiendo.  Lo siento.  ¿El lugar que estás diciendo que queda cerca es donde recogeremos tu paquete?  No.  ¿O a dónde toca llevarlo?  El camino hacia ese lugar vamos a recoger el paquete.  Ya el paquete está esperando.  ¿Ese lugar al que toca llegar queda fuera de las murallas?  Sí. Correcto.  ¿Pero hacia el océano o queda tierra adentro?  ¿Por qué verás, mi amigo? Y como que abre un desenro... o sea, como jala una persiana,  una de estas cortinas que se enrollan, la jala y se abre una...  Ven una ventanita que da justo hacia la salida de la bahía.  Allí ven dos enormes piedras naturales que quedan una a cada costado de la salida hacia el océano.  Sí.  Y a lo largo una muralla enorme que empieza desde las piedras y se pierde en la distancia,  rodeando o bordeando toda la ciudad.  Verán, una vez pasemos esas murallas solamente hay una forma de volver a entrar a la ciudad  y es por aquí mismo, al menos por el océano.  Ahora, si caminan o los llevo un poco más lejos, desembarcarán más allá de la muralla  y tendrán que entrar por alguna de las puertas de la ciudad.  Así que necesito que me aclares o que, bueno, disculpa, no espero ofenderte,  pero que te aclares a ti mismo qué es lo que quieres.  Queremos salir de la ciudad lo más pronto posible mientras recogemos un paquete.  Ya podremos definir el destino una vez recojamos eso.  Es lo único que queremos en este preciso instante antes de que cierren las playas.  Necesito un mapa mental.  Eso es lo único que necesitamos.  Voy a dibujar cómo está el layout ahí, Soli, es que me perdí realmente un poquito.  ¿Cómo así?  Las piedras, el muelle, me imagino que son como unos anillos en el sentido de algo así, claro.  Yo te estoy dibujando, ¿ves?  Exacto, sí, perfecto. Entiendo.  Listo.  Entonces, nosotros estamos adentro, del adentro.  Claro.
 Ok. Listo, todo esto es el océano. Ok. Y esto es Belantir. Ok. Vale. Vale. Listo. Vale.  Tengo varias preguntas, mi estimado Kenshin. Lo primero es ¿qué es el objeto o el paquete  que recogeremos? ¿Es importante? ¿Tienes que saberlo? Claro. ¿Quieres saberlo? De eso depende si lo tomo  o no. Si es algo que ponga en peligro mi negocio y mi vida. ¿Debo estimarlo de una forma diferente?  Miro a Kenshin. ¿Tú qué dices? Como una mirada. De pronto el lenguaje corporal no se sabe,  no me lo estás viendo, pero es como que, tú sabes, cuando tú miras una persona a los ojos.  Ya voy. No está. ¿Sabes? Es como que. Lo digo, pues no debería representar ningún peligro  siempre y cuando podamos salir de aquí. El punto es Víctor. Lo miro. Víctor-san, lo único es que  salgamos de aquí, no debería haber peligro por eso. Víctor, realmente. De que saldremos, saldremos.  Realmente el paquete, incluso el paquete no saldríamos de aquí con, espérate, ahora. Con el paquete.  Es que necesito pausa. Necesito pausa. Necesito, necesito, estoy tratando de recordar. ¿Por qué Víctor se va a comenzar?  Estoy tratando de recordar si cuando estábamos en la casa se mencionó que si el túnel donde estaban ellos salía fuera de la muralla.  Sí. ¿Sí? Se dijeron que salía a la playa. Salía a la playa, pero la playa. Tiene que ser fuera de la muralla.  Me imagino. Sí, me imagino. Entonces. Ah, del otro lado hay una playa. Del otro lado. Ya, ok.  Yo le diría a Víctor. Incluso Víctor, el paquete ni siquiera lo recogeríamos aquí, en la ciudad.  Si nosotros salimos por esas puertas, no saldríamos con nada de lo que estamos hablando.  Realmente, voy a ser muy honesto contigo, el paquete lo tenemos que recoger en la playa. A las afueras de la ciudad, a las afueras de la muralla.  ¿Y cómo recogeremos ese paquete?  Simplemente tienes que echar ancla brevemente, lo recogemos y podemos seguir andando.  Puedes mantenerte a una distancia segura para que la nave no encalle. Necesitamos aproximadamente, si unos pueden ser 30 minutos, mientras hacemos la recogida.  No cuento con un barco auxiliar. La barca que puedan usar para llegar a la playa. Tendrían que nadar y regresar nadando cargando el paquete. ¿Es muy pesado el paquete?  No, realmente no. De hecho no, pero no tienes una balsa siquiera. No podríamos llevarnos una y trato de mirar por si hay la balsa.  Exacto, en este muelle. No podríamos tomar una por ahí.  El aurora no está diseñado para poder tirar una balsa desde su cubierta hacia el agua.  De poder llevarla, podemos llevarla en cubierta, pero de echarla seguramente al agua es otra historia.  Podemos arriesgarnos, no hay problema.  Yo creo que con alguna de las cajas que tienes por ahí de cargamento podríamos hacer algo. Simplemente se necesita algún apoyo.  Incluso, no quiero sonar muy pretensioso, pero soy un buen nadador y tengo bastante resistencia.  ¿Pero qué es lo que vamos a buscar? No puedo hacer un negocio sin saber en qué me estoy metiendo. Entenderán, es mi reputación, es mi seguridad.  Ahora, si conozco el riesgo, ahí puedo tomar una decisión de si acepto o no tomar el riesgo.  Asegúrense de que mis labios estarán sellados, claro, por una suma de dinero.  Claro, eso lo entendemos. Por eso es que estamos hablando justo ahora, simplemente necesitamos que hagamos esto y podríamos decidir cuánto pagarte.  ¿Tienes un precio para no tener que saber?  Díganme, ¿alguno de ustedes sabe manejar un barco?  No.  ¿Alguno de ustedes sabe navegar?  ¿A qué te refieres con...? Ah, entiendo. Si te soy honesto, nunca he estado en un barco, pero tengo bastante fuerza. Si necesitas una mano...  No, no, te lo pregunto. Kenshin, hombre, ¿sabes navegar? ¿Sabes guiarte a través de las estrellas?  No.  ¿Sabes, conoces las rutas marítimas?  No.  ¿Y tú, Kyle?  Negativo.  Por lo tanto, una vez traigan el objeto que quieren buscar en la playa, quedaran completamente a mi merced, por lo cual deberán confiar en mí en ese momento, ¿no?  Sí.  Así que, ¿qué tan diferente es confiar desde ahora en mí y no en el momento en el que suban ese objeto a mi barco?  A ver, sabes, Kenshin, te pregunto algo. ¿Qué opinas de la situación que ha acontecido hoy en la oficina de registro? ¿De qué sientes simpatía? ¿De qué lado de la balanza te encuentras?  Me da igual. A veces un poco de caos es bueno para el negocio, especialmente para mi negocio.  Bueno, entonces de pronto este caos reciente podría ayudar bastante a tu negocio. Solo tienes que tomar la decisión de ir con nosotros a recoger lo que necesitamos, Victor.  Ese es el punto, verás. Yo me concentro en sacar y meter cosas dudosas.  Claro.  Sí, y hacia adelante.  De hecho, ¿sabes?  Así que, entre más guardias se muevan por la ciudad lejos del puerto, me sirve. Bajan, no sé, sus restricciones por ir a buscar unos cuantos, como dicen ellos, cenizos o terroristas o lo que sea, mientras me dejan pasar mis cosas. ¿Por ahí?  Entiendo. Ok, seré franco contigo. Nosotros tengo otros compañeros. No solamente está Kenshin. Por razones que prefiero no mencionar, tuvimos que separarnos y tenemos un punto de encuentro a las afueras de la muralla. Tenemos que ir a recogerlos.  ¿Y ellos tienen el objeto?  Ellos son el objeto.  Ah, entonces no es un objeto lo que vamos a buscar. Son individuos.  Correcto.  Y por lo que entiendo, ¿estos individuos tienen algo que ver con lo que ha pasado hoy en la ciudad?  Tal vez sí, tal vez no. El problema es que no deberían salir por medios normales.  A ver, Víctor.  Si están en la playa, están fuera de la ciudad.  Yo sé que tú eres una persona bastante inteligente. Tienes razón en ciertas cosas. Probablemente lo que te estés imaginando es lo que sucede. Sin embargo, no quiero decir que aquí hay espías ni nada por el estilo, pero no mencionemos lo obvio en esto.  ¿Cuántas personas son?  Tres.  ¿Tres personas?  Sí.  Espérate.  Sí. Pausa.  O sea, viajarán cinco en total.  Correcto. Incluyéndonos a nosotros.  Seis.  ¿Seis?  Entendido.  ¿Ustedes no saben contar o qué?  No. Seis, siete.  Mickey no es una persona.  Pero no sabemos dónde está Mickey.  No.  Cinco, seis.  O sea...  Espérate. Pausa.  Podríamos ser...  Siete.  Tal vez ocho.  A ver, a ver.  Si cuenta la mascota.  Víctor, realmente nosotros nos separamos de nuestros compañeros.  No sabemos en qué situación los vayamos a encontrar.  No sabemos ni siquiera si están vivos.  Quedamos para encontrarnos a la fuera de la playa.  Pero no tengo seguridad de saber cuántas personas van a aparecer.  No sabemos si se habrán complicado.  No sabemos. Realmente perdimos comunicación con ellos hace no sé cuánto tiempo.  Dos horas.  Hace un par de horas.  Y la verdad no sé en qué situación están.  No podría decirte con absoluta certeza cuántas personas vamos a encontrar ahí.  Espero...  Espero poder encontrar por lo menos a tres de mis compañeros.  Pero no podría decirte exactamente.  Si algo les pasó en el camino, pues eso se me sale de las manos.  O sea, saldremos desde el muelle solamente nosotros?  Sí.  Y en la playa conseguiremos a los tres que faltan.  Esperamos que sí.  Esperamos que sí.  Ok. O sea...  Son tres personas más. Entiendo.  ¿Por qué pueden haber más de tres personas en la playa? No entiendo.  ¿Hay más compañeros con los que quedaron en verse en la playa?  No termino de entenderlo.  Es una situación un poco complicada.  Pero digamos que pueden ser hasta tres o cinco personas más.  No estamos seguros.  ¡Ah! ¡Verga!  Yo...  Se me acaba de olvidar completamente Romina, marica.  Ya entiendo.  Ella ni siquiera está en la playa.  Es el detalle.  ¡Brother!  Ok.  Ok.  Kyle en ese momento como que...  Como que...  Se le reseta todo el disco y se queda pensando un momento así como que sin decir nada.  Y le dice a Kenshin...  Ven acá.  Y...  Y...  Y digo así.  Y así sin determinar las frases como como para ver si...  Será que ella...  Sí, digo así.  Digo así.  ¿Será que ella...?  Y...  Y me callo y como que...  Digo pues probablemente.  Ok.  Victor, necesito...  No necesito salir.  Victor, pueden ser siete.  No necesito salir ahora, pero sí...  Tengo que...  Ver el...  Dar una vuelta por el muelle en un momento.  ¿Podemos terminar la conversación?  Quisiera saber si...  Tenemos un negocio aquí o no.  Ok.  ¿Ustedes dos tienen papeles en regla para salir de la ciudad?  Estábamos en la oficina de registros cuando explotó.  No alcanzamos a sacar nuestros papeles.  Ok, no tienen papeles.  Entendido.  Pero espera.  Papeles son...  Este sacó mi tarjeta que me dieron de que era un usuario no mágico.  Todos tenemos un...  Ah, shit.  Pero eso no...  Pero no lo que estábamos en la oficina...  A ver, muéstramela.  Yo también le muestro.  Lo único documento legal que tenía.  El único documento legal que tenía, se lo pasé.  En la garra, la mire y dice...  Esta es temporal.  Dura un par de días.  Y ya está vencida.  Yo seguramente yo tengo lo mismo.  Le muestro.  Lo mira y dice lo mismo.  Ah, shit.  Pero no hay forma de que podamos sacar otro documento en estos momentos.  Creo que las autoridades entenderán.  Ya, pero...  Llevas cerca de dos días en la ciudad.  Si no, son más.  Sería complejo explicar eso a los guardias.  Y más teniendo en cuenta la situación que está ocurriendo ahora mismo en la ciudad.  Pero entonces...  ¿No podríamos pasar como parte de la tripulación?  Lo único que necesitamos saberlo.  ¿Quieres hacer un trato o no?  Necesitamos buscar más opciones en caso de que no.  Entendido. Lo siento.  Estoy nada más evaluando todo lo que tengo que hacer.  En vista de que quieren salir hoy, no alcanzaré a sobornar guardias.  Ni a conseguir papeles para ustedes.  Ni modificar los papeles de mi tripulación tampoco.  ¿Nos podemos esconder?  Será bastante riesgoso.  Sí, tendrían que esconderse.  Diría que les puedo cobrar cerca de...  No sé...  100 monedas...  por persona.  ¿Por persona?  Sí, por persona.  Igual, ¿cuántos pueden ser?  ¿5?  ¿7?  ¿20 quizás?  Pues hagamos algo.  Dependiendo de las personas que sean,  podríamos pagarte nuestros dos pasajes  y los que lleguen, dependiendo cuántos lleguen,  te pagamos el resto.  Por eso te estoy cobrando por persona, amigo Kenshin.  Perfecto.  Ahora tenemos que sumarle el tiempo que duraré parado en la playa.  ¿Cuánto dices que te puede demorar?  Depende de qué tan cerca nos dejes y qué tan lejos.  Podría estar a unos...  20 metros de la playa.  Ok.  Ok.  Con unas...  25 minutos media hora,  creería que sería perfecto.  Listo, media hora, podríamos cobrar...  No sé, se me ocurre...  50 de oro.  Victor, entiendo...  ¿50 de oro, Victor?  Entiendo que estás corriendo un riesgo aquí,  pero...  El precio por persona ya puede incluir esto.  Yo siento que es una menor inconveniencia  esperar unos minutos en la playa.  A ver, entiéndeme una cosa.  Entiendo que no sean de aquí,  pero ¿cuántos barcos creen que va a haber cerca de la playa?  ¿Pocos?  ¿Creen que esto, no sé,  va a haber algún tipo de alarma?  No sé, en la guardia.  Tienes razón, Victor.  No vamos a discutir esto contigo.  Ya es más tiempo aquí.  Hagámoslo.  Simplemente zarpamos lo más pronto posible  porque no queremos quedarnos aquí encerrados  sin poder irnos.  Entendido.  Me tomará 10 minutos terminar de cargar  lo que tengo abajo en el muelle  y podremos zarpar de inmediato.  ¿Y qué debemos hacer nosotros?  Estar aquí.  ¿Puedo salir un momento?  Sí, puedes salir.  Pero te esperaré para poder llenar  los papeles de salida.  Y dar que vengan los guardias  a hacer la revisión del barco.  Luego de eso tendremos que salir de inmediato.  Así que mientras los guardias estén en el barco  tendrán que esconderse.  No se preocupen, yo tengo la solución para eso.  Lo bueno es que están dos.  ¡Espera!  Víctor, finalmente  tengo una pregunta para ti.  ¿Cómo sé que no nos vas a delatar  con los guardias?  A ver, primero denme el dinero.  Serían 200.  100 de cada uno.  ¿Aún así?  ¿Qué garantía me das?  Yo me retiro un poco  mientras ustedes hablan  y empiezo a contar.  Yo soy Víctor.  Un mercader bastante conocido  con una reputación  que cuidar  en esta ciudad  y en múltiples más.  No creo que gane mucho  al romper mis principios.  Vuelvo y las pongo en la mesa.  Y yo le pongo la mano.  Y yo le pongo la mano  encima  y le digo  confiar en ti.  Excelente.  Es la decisión adecuada.  Pero espérate, no quito la mano todavía.  Y le digo como que  no estoy tratando de hacer tan duro.  Deja que pienso  algo suave pero firme.  Mirando a Kenshi  mientras tienen las monedas  y Kyle tiene la mano  encima de las monedas.  Intentando  como jalarlas  pero sin mucha fuerza.  Como trato  o no hay trato.  Confiar en ti.  No hagas que pierda mi confianza.  No te preocupes, compañero.  Agarra la bolsa.  Las dos bolsas.  Agarra con una mano.  Gira la mano dejando las bolsas  caer sobre  sostenerse sobre su palma.  Un rato.  Cuenta.  Uno, dos, tres.  Voltea y mira su anillo.  Y en el anillo  ustedes ven el número 200.  Excelente. Perfecto.  Tenemos un trato. Abre un cajón  sin ningún tipo de  ganas de ocultar  nada. Abre uno de los cajones.  Le mete las dos monedas. Ahí ven muchas  más monedas dentro del  escritorio. Lo cierra.  Tenemos un trato, caballeros.  Da la mano. Les da la mano a los dos.  Y dice asegúrense de estar aquí  en diez minutos.  En cuanto lleguen, cerparemos.  Ok.  Perfecto.  Nada. Me levanto.  Salimos. Les abre la puerta.  Él sale también y empieza a gritarle como a los  marineros y a los  trabajadores que están abajo que empiezan  a subir todo.  Yo le digo Romina.  ¿Dónde está?  ¿Dónde carajos está Romina?  Pero espera. ¿Ellos no le iban a buscar?  No.  Note le dijo que  buscar este barco en el muelle.  Bueno, Note nos dijo  que él se iba a encargar de  hacer que Romina llegara.  Simplemente que no la veo aquí.  Sí, estamos hablando mientras estamos hablando como la  que es muy...  Sí, muy así entre nosotros como que en el barco  y pues yo le digo como...  Se va bajando la rampa del barco.  Justo cuando llegan abajo.  Yo le digo como que  nos deberíamos de dividir, nos deberíamos  para ir a buscarla. Se debe estar por esta zona.  Justo en ese momento  llega Note y dice, buenas.  ¿Con qué es? ¿Es el barco?  Hola.  ¿Sí? ¿Qué tal?  Ya todo está cuadrado.  Sí, nos ha costado...  100 por cabeza, pero  lo logramos.  Qué esperan de un contrabandista.  Sí.  Pues sí.  ¿Le llevaste el mensaje  a Romina?  Sí, ella ya recibió el mensaje.  Debería estar aquí cerca.  Escuchan como hay como  un tumulto de gente que empieza como...  O sea, se está formando un tumulto de gente  cerca del lugar en el que ustedes están.  Ok.  Y empieza, hay gente como gritando, hay gente que dice  rápido, rápido, busquen ayuda.  ¿Qué?  También como que  intento ver  qué está pasando.  Tienen percepción.  Hijo de puta.  Bro.  No veo la de Johnny.  Y sus checks privados, como siempre.  Hue puta. Espera lo colocó público.  Oh shit.  Ok.  Kenshin, tú...  Kyle, tú no ves nada.  Tú como que lo miras, lo ignoras y sigues hablando  con Note.  Tú logras ver que  la gente está alrededor de  una mujer. La mujer está tirada  en el suelo.  No.  Es Romina.  Yo pego un pique.  Es Romina.  Oh shit.  Y voy corriendo hacia allá.  Y bueno.  Llegan y hay un tumulto de gente  y empiezan a empujar a la gente.  Y está ahí Romina  tirada en el suelo.  Completamente inmóvil,  completamente inconsciente.  No está sangrando, no tiene ningún morado,  nada. Está ahí, cayó  sobre una  carreta llena de frutas y  tiró la carreta y todas las frutas cayeron  en el suelo.  Romina no responde.  Y ahí está el  vendedor de fruta diciendo  Tú me pagas mi fruta. Págame la fruta.  Págame tú la fruta.  Tú la conoces. Págame la fruta.  Encárgate de esto.  Oye, no, espera.  Oye, dañó todas mis frutas.  Yo solo lo suelto, encárgate Cael y me voy.  Y me voy con...  Le tiro, le tiro, le cojo  una moneda de oro y se la doy al vendedor en la mano.  Esto es todo lo que tengo.  Lo siento mucho. No, espera.  Guardia, guardia.  Espera, espera, espera. Yo no más me giro.  Espera, espera, espera un momento.  Cuando empieza a decir guardia.  ¿Cuánto cuesta tu fruta?  Dañó todas las frutas y la carreta también.  ¿Tenían unas doce monedas  a arreglar todo esto?  Inside check.  Eso no parece real.  El tipo está cogiendo  completa ventaja de esta situación.  O me arreglan  mi carreta y mi fruta  o llámalo guardia.  Guardia.  Le agarro la mano  fuerte y le empiezo a apretar  la mano con mi fuerza.  Como que le agarro la mano  cuando te dan la mano y te jalan hacia ti  como para ejercer  dominancia.  Y le digo mira.  Y empiezo a caminar. Me voy.  Por favor haz silencio.  No quiero  inconvenientes.  Intimidación.  Y te las tiro a ti.  Exacto.  Le digo  como que  toma el dinero  y haz silencio.  Intimidación.  Tengo algo.  La dificultad es alta.  Estás rodeado de un tumulto  de gente en pleno  puerto.  Hay guardias por ahí.  Intimidad de ese tipo  te digo va a ser difícil.  En la mano tengo  5 monedas de oro.  Eso fue lo que hice.  O sea, cojí más.  Cuando él empezó a gritar como guardia  cojí más y le dije como que toma el dinero  y haz silencio.  Y  en la mano  le pongo 5 monedas de oro  y se lo pongo en la mano.  El dijo literalmente que lo jalaba y que lo apretaba.  Intimidación. Correcto.  Le agarro la mano con 5 monedas de oro dentro de la mano.  Le agarro la mano firmemente  y le jalo. Le hago un pequeño jaloncito  hacia mí.  Y como que dice de tú a tú.  Como que ya con la cara del man aquí en la cara  le digo lo que te dije que le iba a decir.  Intimidación.  ¿Qué es lo que tú te estás intentando hacer aquí?  ¿Tú crees que esas 5 monedas arreglan  mi forma de vivir?  No señor. Este tipo me está  amenazando. Está diciendo que me quede callado.  ¡Ya me dieron guardia!  ¡Ya me dieron guardia!  No, ya a mí me tocó devolverme.  No, no, no. Sigue, sigue, sigue.  No Kenshin, Kenshin. Tranquilo.  Yo me encargo.  El tipo está gritando guardia.  La gente empezó. Me fui rápido al barco.  La gente empezó a insultar a Roger.  Otra gente empezó  a gritar simplemente.  Como que hay más gente  viendo y mirando esta situación.  Listo. Ya.  Me tocó.  Como que le suelto la mano, tengo mis monedas  en la mano o no sé si  me las tiró o no me las recibió o qué  hizo con ellas. No, él sí las agarró.  No. Dame un  un check  de percepción  con de ventaja.  Tú te diste cuenta que el tipo  como que se soltó la mano  pero se llevó las monedas.  Dejó caer una sola moneda  como para que tú creías que se habían caído todas  pero no se cayeron todas.  Sólo se cayó una. Y el tipo  guardó rápidamente las otras cuatro  monedas.  ¡Ay, chico! Dame, dame, dame  rápido mis monedas.  Yo le digo, tú crees que no me di cuenta  de lo que ha pasado?  No.  Yo le digo, tú crees que no me di cuenta  de lo que acabas de hacer?  No me importa de lo que te hayas dado cuenta.  ¿Quieres que lo resolvamos con los guardias?  ¿Quieres que lo resolvamos con dinero?  Eres un hombre, ¿qué quieres hacer? O sea, estás formando un alboroto.  Vamos, vamos, dame las 12, chico  dame las 12 que yo no he visto arreglar esto.  Pero si ya te  te di cinco, no me engañas.  ¿Tú crees que soy tonto?  Me dices tres, manito, me dices tres.  Te di tres, te di cinco  y ahora me cambia mi historia.  De verdad, chico, porque  de verdad, muchacho  cojo diez monedas  y se las doy.  Él agarra diez monedas  y dice, tan fácil era, muchacho  y empieza a recoger su fruta  y a ponerla en la carnera.  La fácil era comenzar a gritar  la rollo, la rollo.  Qué bondad de ellos,  ustedes que no piensan.  Listo.  Yo le digo, yo le digo,  te voy a recordar.  Simplemente mantente con eso.  Llévate una fruta de cariño,  amigos. Y te tira una fruta así  toda aplastada.  Levanta la mirada  y ves que hay un grupo de guardias que está como que  pasando a través de la gente.  Me voy.  Yo estaba llegando al barco.  Me voy, me voy.  Node está ahí en la multitud  y simplemente empieza a caminar  mientras va comiéndose una de las frutas.  El hombre solo está disfrutando  del espectáculo.  El tipo tiene una sonrisa  de oreja a oreja mientras se va saboreando  la fruta.  El tipo, bueno, que a él eso no salió muy bien  y se va comiendo la fruta.  Entonces, cuál es el plan  ahora?  Vámonos, montamos.
 en el barco está bien se monta el barco  mickey a mí un rol de percepción  marica muchachos voy a bajar la basura que no se me vaya a quedar acá que se va a  podr ir esa mierda ya vengo  mickey despierta  tu estás montado sobre un ave  de un tamaño bastante bastante grande  el ave va volando y te va diciendo  ratita creo que son esos no? sí sí son esos sí esos son estoy seguro que son esos tu descripción  son esos verdad mira allí  donde? allí allí mira entre la multitud ves el que lleva la muchacha de pelo rojo que me dijiste  perdón rubia que me dijiste esa de allí mira allí en ese barco ves en el de allí  mi buen señor tiene toda la razón parece que son esos los caballeros que estoy buscando excelente  excelente vamos para allá y va volando mientras llega como el barco y se pone en una de las de  la de los palos del mástil del barco y dice bueno mickey muchas gracias por el pan ya ya cumplí  aquí en mi promesa espero verte si vuelves a adelantir búscame ya sabes bienvenido  igualmente me voy a enseñar bien pueda proceder muchas gracias por toda la ayuda también que  usted me ha dado no no se preocupe no se preocupe se va volando otra vez se junta con una bandada  de aves también y vuelan por allí  no tengo pito contexto de lo que está pasando  te dejan el mástil de la aurora del barco en el que están ves como todo se moscan  ves como todos se montan en el barco bajo tuyo ellos no te han visto aún  pero un poquito de contexto que estamos escapando  lo único que te haré contexto escuchaste una explosión viste un montón de guardias  ellos empezaron a correr escalaron como que un techo salieron corriendo por los  techos tú te caíste del hombro de kenshin pero ellos no se dieron cuenta de que te  habías caído y tú te caíste tú te caíste del hombro y caíste inconsciente en la calle  ya el resto luego lo filiamos pero básicamente era buscar a buscarlos a ellos  ok  pero y ayudé al ave a buscar comida  cael llega llega este tipo llega al barco no pasaron ni cinco minutos y victor te dice ya  ya encontramos a la otra excelente son dos 200 más 200 más  sí claro son dos personas no quién está quién está viendo él anout anout y a romina que kenshin  entró con ella en los brazos y la metió de uno en el cuarto yo le yo vuelto a ver anout tú vienes  con nosotros si anout comiéndose su fruta dice lo olvidaste cael si lo olvidé necesito 100 de oro  bueno ustedes dijeron que lo tenían cubierto yo no coge nada tienes nada y si lo ponemos y  le dio victor y si lo ponemos a trabajar a él no se ríe y sigue comiendo su fruta mientras  se sienta yo le digo victor victor vamos él es un buen trabajador hazme hazme un descuento  él puede ayudar en el barco él sabe moverse alrededor no solamente dice yo puedo ayudar  otra cosa es que quiera no le digo no le prestes atención victor a ver a ver es más incluso sabes  algo no lo mencioné antes ahora mismo pues voy a estar en como voy a estar escondido pero yo  tengo bastante fuerza te puedo ayudar a hacer lo que cualquier otra cosa que necesites por favor  tem teme teme teme algo de buena fe en cuenta te puedo ayudar alrededor del barco  él es no no no te preocupes no no te cobrar el pasaje de él es todo un honor tenerlo aquí  señor note quiere recostarse dentro en el camarote nada que esté bien  comiendo su fruta hacia costado apoyado en los costales  ok  cael cael solamente necesito que se escondan ya porque su amiga levantó el alboroto atrajo  muchos guardias así que vengan rápido ok coge y abre una parte del del mástil  el mástil como tal el mástil abre una puerta sin que nadie lo vea le dice rápido rápido adentro  nos metemos se meten  no es una especie de como de resbaladizo o sea se tiran pero no caen vertical sino  se van repalando ok y caen en algún lugar no saben en qué parte exacta del barco están  ok pero están en un lugar muy oscuro no hay ni una sola ventana está es amplio pero  bueno no sabemos eso no exacto ok que en fin tu entraste al camarote con romina en brazos y  entra victor dice el señor kenshin usted y su amiga tienen que esconderse siganme por favor  ok señala el mástil dice adelante a rojela por ahí espera rojela yo le digo yo le grito  a los dos yo le grito a kenshin desde abajo está bien yo lo recibo como con cuidado la cojo y  yo la agarró a kenshin serían 100 por ella  sacó los cuentos y se los doy excelente agarra hace la misma gira 1 2 3 mira su anillo y dice 100  perfecto adentro ahora sí entre usted kenshin y por favor asegúrense de hacer silencio claro que  y no se peguen a las paredes por si los guardias intentan apuñalarlos  yo bajo y les escucho cuidado con las paredes si si si escuché  escuchan como se cierra la puerta por la que entraron y queda en completa oscuridad todo  ok muchachos gracias muchas gracias ya esto sería todo lo que nos llevamos por favor pueden  llamar el encargado para irnos de aquí es lo último que escuchan ustedes  pasa un tiempo se levanta todo escuchan los guardias que entran en el barco empiezan a  inspeccionar todos ustedes escuchan como arrastran cajas abren cajas conversan entre ellos si me  parece que este será el último barco que saldrá hoy de aquí cerrarán el puerto por lo menos tres  cuatro días mientras encuentran al cenizo que causó todo eso dicen que hay un grupo de humanos  que bueno lo estuvieron ayudando me parece loco cómo pueden traicionar a su raza con esos asquerosos  bueno ya ves el dinero corrompe a la gente  ven que escuchan como espadazos que entran en algunas en algunas cajas  ven un de repente ustedes están como que quieto normal y ven que una espada atraviesa una de las  paredes y la saca dice está bien victor en tus cajas están bien puedes salir recuerda tienes  que salir ya cerraremos el puerto y la ciudad por unos días que te vaya bien oye y recuerda  lo que te pedí interdice si tranquilo conseguiré todo lo que me pediste tu esposa todavía quiere  aquello que mi esposa que se van simplemente movimiento que empiezan a salir paso un tiempo  una hora cerca de una hora  esto que le pasó a esto  ya pasa una hora y se abre una de las paredes donde donde entró la espada la abre  es victor y la luz entra y como que los medios cega a todos pero por pequeño por un corto momento  bueno bienvenidos ya estamos fuera estamos cerca de la playa  no me puedo acercar más pero tienen solo 10 minutos no 10 minutos si verán ya cerraron la  ciudad y no puedo quedarme aquí o sospecharán entiendo entiendo entiendo igual igual espera  estamos andando todavía hoy voy a tirar este anclado necesitamos  necesito ver la playa no sé no sé dónde están no no tiraré ancla ok simplemente me quedaré aquí  muy lento ok vamos andando si si no no no detengas el barco suben suben a la cubierta y ahí ven ya la  enorme muralla altísima las enormes piedras esas y ven que están empezando a levantar cadenas en  toda la entrada de la bahía ok y ven la playa ven dos playas una a la derecha y otra a la  izquierda entienden que es la playa de la derecha que es pues asumen ustedes por cómo estaba la  ciudad porque están parados el distrito exacto ok tienen percepción bueno no realmente estoy  buscando voy buscando vamos andando lento en la playa pero estoy viendo a la playa buscando las  personas que pues estaban buscando erios fabio y calen ustedes ven un barco que sale y justo  ven la insignia de la flor que que kyle les había comentado ok chicos ya es hora yo digo eso son no  ok me monto nos vamos a montar todos al mismo tiempo en el caballo  en grande se puede coger tres personas  sona  cogerse a tres personas  me monto me monto en el caballo básicamente ustedes ven como este caballo llega volando  y cuando se va alejando el caballo de la muralla  tienen percepción los que van en el caballo y los que están en el barco también todos tienen  percepción  wow pero ya no hemos necesitado el fucking 20 hace hace hace 15 minutos  también tiene la percepción  el único que ve ok  tú te das cuenta de que desde la muralla dispararon una vengada  de colores una vengada morada morada esas de las que tienen anti magia no  no sé y empiezas como que te concentra bastante y logras escuchar una pequeña unas pequeñas y muy  lejanas campanadas yo le yo qué puta madre victor creo que tenemos un problema  bastante espero a que te refieres mira allá y le muestro la puntuala vengala mierda y como  que en ese momento en ese momento todos ustedes caen en cuenta de que no han visto ni un solo  miembro de la tripulación solamente están ustedes y victor ok y yo también si ya lo si ya estoy  viendo a esta esta gente porque pues están en esa dirección como que rápido rápido le grito  están cerca están lo suficientemente cerca para escuchar de el caballo y como que  todo apurado volando encima  logra llegar sin problema victor a toda marcha que necesitas que haga para hacer que este bote  agarran que no ustedes tranquilos el tipo coge y saca una pequeña flauta y empieza a tocar  se iluminan los faroles que rodean todo el todo el bote todo el barco empiezan a emitir una luz  morada tenue y ustedes ven cómo salen del piso de los barriles de algunos sacos de las lámparas  en sí empiezan a salir pequeños fantasmitas hay un fantasmita que no que tiene una pata de palo  otro fantasmita no tiene dos brazos solamente piernas hay varios fantasmitas así todos como  marineros y empiezan todos a hacer todo lo de la tripulación hay uno que está trapeando con  un trapero fantasma en verdad no está haciendo nada pero está ahí trapeando mickey tú ves como  fantasmita esto sale y se te queda mirando en el carajo y te dice jefe tenemos un polizón  en serio victor dice todo tráiganme al polizón y empiezan a subir un montón de fantasmas como  por lo menos 10 o 15 fantasmitas empiezan a subir el carajo mickey tú te ves rodeado estos fantasmas  que espera que es eso de arriba y ellos como que te intentan agarrar pero te atraviesan  o sea no te agarran cada vez que te atraviesan te da frío a mi no me da frío bueno te sientes  a gusto porque es frío jefe no podemos no es parte del barco mierda ustedes traigan el  polizón que está en el carajo kenshin tú tú tú tú eres hábil bebé empieza a subir milo  fantamita están bardeando así a mí que están diciendo polizón cómo te atreves a subirte  un barco no sabes que eso da mala suerte el capitán te va a tirar por la borda no  mejor te va a asar y lo comeremos todo oye pero somos fantasma no comemos no importa  de que no comeremos de qué tamaño son estos fantasmas por cierto como unos minions  casi igual que mickey ya no voy subiendo 40 centímetros llego arriba vas subiendo llegas  arriba estos fantasmas traslúcidos y a través de los fantasmas vea mickey yo ahora sí prepárate  ratita ahora sí te llegó quien te va a llevar a tu siguiente vida esperen esperen creo que lo  que es esto que es esto que yo no conozco esa rata te recuerdas que te mencioné una mascota y  mascota qué clase de mascota es eso lo siento no no no yo no estoy enterado de dónde estoy  enterado estas cosas qué clase de mascota es eso tralo yo le digo mickey  el fin te encontramos y yo no sé cómo me he perdido antes  no me acuerdo después ayude a una ave que necesitaba alimento para su familia  ok tú puedes hablar con los animales yo puedo hablar con los animales simplemente  el pájaro hablaba es un animal pero ahora lenguaje paloma sí sí puedes hablar con los animales  perfecto mickey es señor que si como así usted no puede entenderle a nuestros amigos la sabes no  sólo tú que eres un animal civilizado si no estoy mal no pero no sé cómo antes me perdió  lo último que me acordaba de haber estado en sus hombros saltando por tejados llega el fantasma que  está atrapiando y dice me don permiso señor por favor yo lo ayudo voy a utilizar el  para levantar el agua y tirarlo por la borda dices eso lo intentas hacer y no pasa nada  no pasa absolutamente  estamos rodeados de alguna de alguna cosa de la bengala  ya están ya están lejos ya se alejaron sí sí me imagino ustedes tampoco pueden utilizar magia  y el alrededor yo solo veo como no  lo está ahí va a tratar de utilizarlo con el agua está fuera de  Esperen, necesitamos un rumbo. Un momento, ¿Note?  Note.  Sí, dime, Note está...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Me...  Sí, sí, sí.  Solamente.  En ese caso, lamentándolo mucho.  ¿El arco?  No, no creo que podamos ir al arco ya.  ¿Por qué?  El arco queda tierra adentro, toca pasar por la ciudad.  De otra manera nos toma mucho tiempo.  Víctor, necesitamos ir hacia Gilvana.  Perdón, Ilvana.  ¿Podría dejarnos cerca?  Ilvana es una ciudad que queda tierra adentro, pero puedo dejarlos en un muelle cercano.  Ustedes se encargarán.  El problema es que no tengo papeles para ese muelle, así que una vez estén allí,  me tengo que ir y quedarán completamente solos.  ¿Está bien?  Sí.  Y hay otra cosa que no hemos hablado.  Uno, dos, tres...  ¿A quién señaló cuando dijo tres?  A...  Aéreos.  ¿A qué?  ¡Tres!  Y bueno, la rata.  Pero mira su tamaño, no cuenta.  ¿Me están contando para algo?  ¡Pero habla!  ¿No?  Pero cuenta como es la mascota, nada más.  Pero es una mascota, no puedes comparar cobrarnos duros con una mascota.  OK, está bien.  En ese caso, tres.  Pero uno paga doble.  ¿Qué?  ¿Por qué?  ¿En verdad me preguntas?  ¿Por qué negro?  No hace falta saber mucho para darse cuenta que él fue el que causó el estrago en la  oficina de registros.  Y te está señalando a ti, Erios.  Yo estoy literalmente mirándose a la ciudad, nada más.  Pero estás perfilando racialmente.  No, explosivamente.  O sea, mientras toda esta discusión tiene lugar, yo estoy mirándose a la ciudad, nada  más, melancólicamente.  Erios, tú ves como a lo lejos, pero muy a lo lejos, ya que es la ciudad, y ves que  es un pequeño barco con la insignia de Belantir que viene hacia acá, pero muy a lo lejos.  O sea, como que estoy así viendo la ciudad, como pensando en mis cosas, y como que veo  el barco y me salgo así.  Me enderezo y digo, ah, chicos.  ¿Qué?  Tenemos quizá un admirador.  Rayos.  No se preocupen, Víctor, dice, no se preocupen, el aurora nos alejará más rápido que lo  que ellos pueden acercarse.  Entiendo.  Víctor, doble, en serio, por favor, seamos un poco más razonables aquí.  Yo entiendo el contexto.  Pero ya, de por sí, es bastante elevado el precio por hacer esto en general.  De todas maneras, ya estamos fuera de la ciudad.  ¿Qué importa que sea, entiendo que puede ser un precio más alto?  Pero, por favor, seamos un poco más razonables.  Además, te trajimos un buen negocio aquí.  Es una buena cantidad por todos nosotros.  Me trajeron peligro.  Ahora saben que la aurora está involucrada de alguna manera.  Está bien.  Páguenme lo que habíamos acordado.  Tienen razón.  Incumplí a mi palabra.  Déjenme lo que los cien por cada uno.  Serían 300 más.  Yo me quedo como...  40, chicos.  Y entregó lo que me quedaba de la bolsa.  ¿Faltan cuánto?  Tienes 160.  Porque pagaste lo de Romina.  ¿Cuánto falta?  ¿Cuánto era?  300, Kenshin.  ¿Cuánto falta?  Y un poco más, lo siento.  Muchachos.  No tengo nada más.  ¿Quién te falta?  Yo digo, tengo...  Comienza a revisar.  Yo tengo 15.  Yo tengo 5 de...  ¿Qué es esto?  ¿Plata?  ¿Platinum?  Me quitó el sombrero y comienza a moverlo.  ¿Cómo estamos haciendo la conversión aquí?  ¿1 de Platinum cuánto es?  El Platino no eran los...  ¿Cómo se llama?  El Platino es la moneda de los Balcariados.  La moneda, sí.  El sombrero no sirve para nada.  No la cambiaste.  No me miren a mí.  Ustedes fueron los que me quisieron traer.  Yo solo miro el nuevo...  ¿Será que no podría ser?  De todas maneras, no sé si...  Bueno, Víctor.  No sé si valga algo.  Mira, tú eres un marcader.  De pronto puedes hacer algo con esto.  Y le doy los 5 de Platinum que tengo.  Él agarró los 5...  ¿Ectarions?  ¿En serio?  Han tenido bastantes aventuras, ¿no?  ¿Algo?  ¿Sería suficiente?  Yo sé que es un Ectarion.  Sí, sí, sí, tú lo conoces.  También lo miro como extrañado.  Y me los quedo mirando.  Y aparte de eso, tú ves...  Tú ves los Ectarions.  Y ves que los Ectarions provienen de los Dunshals.  Porque cada Ectarion tiene una marca principal.  Que es de donde provienen.  Y tú ves que son Ectarions Dunshals.  Por cierto, ya me puse cero en los Platinum.  O sea, se los di.  Volteo a ver a Kalen.  Y simplemente le digo como...  Estuvieron donde los Dunshals.  Tú nunca has conocido a ningún Dunshal.  Pero he escuchado de ellos.  Exacto, he escuchado que son...  Lo que tú has escuchado es que son seres completamente...  Como que es...  Malo confiar en los Dunshals.  Que los Dunshals son terribles.  Son súper...  Como aquí es el título que yo tengo.  Los negros.  O sea, los Ilshals desconfían completamente de los Dunshals.  Los ven peligrosos.  Los ven como que...  Chocan con todos los ideales de los Ilshals.  O sea, los Ilshals somos los negros.  Y los Dunshals son los latinos.  Como que nos damos pelea.  Tú estás bendecido por...  Las sombras.  Es verdad.  O sea, ¿Yo he escuchado algo de lo de la sombra?  O no tengo ninguna información al respecto de gente que haya perdido su sombra.  No, no tienes ninguna información.  Sólo sabes que los Dunshals se mueven en las sombras.  Ahí está la expresión que has escuchado.  Los Dunshals se mueven en las sombras.  Le digo a Erios.  Y los Dunshals son súper buena gente.  Inclusive yo estoy bendecido por las sombras.  Y en ese momento un ojo me acercó al mástil y...  Me meto en la sombra.  Y desaparece en la sombra.  Todos los fantasmas que estaban ahí...  Voltean y voltean a ver a Víctor.  Y voltean y voltean a ver a Víctor.  Y... ¡EFE!  No crees que quizá pudiste hacer eso antes...  Cuando quizá necesitábamos esa habilidad.  Tal vez no.  Es el único sitio donde servía.  Me meto en la oscuridad para hacerlo.  Creo que servía en muchas más partes.  Bueno, en fin.  Yo no sé de eso.  Igual lo quedo mirando y digo que está bastante genial.  Es un poco raro.  Estar ahí en ese lado...  Yo tenía la pasividad completa, pero tenía algo.
 igual yo volteo y digo como que todos ustedes pueden hacer eso, no, no yo puedo hacer algo  similar pero aquí no me voy a perder su sombra de hecho, que? ahí están cuenta que Fabio no tiene sombra, ah no Fabio si, no tiene sombra, Cael, ah Cael, Cael tu la perdió,  se dan cuenta, se dan cuenta y miran y Cael no proyecta sombra alguna, los fantasmas me dicen  y un fantasma al lado le pegue y dice estúpido nosotros tampoco y míralo somos normales  y bueno simplemente me quedo mirando a Cael como raro como  te acostumbra después de un tiempo, no creo que me acostumbra de eso la verdad, las pasivas que hacíamos las nuestras no tienen información por ahí, si las tengo, por haberlos tocado Carlos, puede salvarse, bueno, faltan 140 muchachos, yo le di los 5, no, no, no, no, no, recuerda que se vayan los tomas y dicen, o sea no, momenta un chacho, llegamos, faltan 100, oye, el combo de mi bolsa,  y saco un par de gemas con este y se la doy con esto podríamos cumplir  gemas, esas las conseguimos en el dungeon por allá en la pm, ah los fragmentos, no los fragmentos no, gemas  ah ok si unas gemas, si si si, yo tengo cinco les estoy mostrando, les estoy sacando dos, no estoy mostrando el resto  el agarrador las mira, las pone a contra luz  gemas de buena calidad, si podrían cumplir, cubrir perfectamente, es más  cubren también el viaje, guardarás las dos gemas, gracias, gracias  pero cubre el viaje por la ruta oficial, por la ruta franca  supongo que quieren evitar la ruta oficial de que pueda traer barcos  a ver victor, incluso tu personalmente cogerías la ruta franca  yo no  yo me imagino que cuando te estamos pagando cien por persona incluye llevarnos a nuestro destino sin que nosotros nos tengamos que preocupar por los detalles que solo tu sabes  me dijiste que el destino era cercano a la ciudad, estamos hablando de que es un viaje de unos 15 días hasta el muelle cerca de ilvana  ok  así que claramente está muy fuera, de pronto dos gemas más como estas  justo cuando tú leíste las gemas como que vio tu collar, el de Fabio y le dice incluso bueno, ese collar podría ser  solía una pregunta, yo tenía cosa guarda en el sombrero pero ya no me acuerdo que porque nos estuvieron dormiendo  ojo y saco dos gemas más, ya me quedo con una sola, se las entrego  excelente, pónganse cómodos y traten de racionar la comida  no puedo creer que hay unas gemas de mierda que teníamos en la bolsa  ok la salvaste  la basura de unos es el tesoro de otros  exactamente  cuando dice lo decía por personal  no tenemos plátidos, ya me puse a revisar que tengo en la bolsa  y tengo unos fragmentos de resonancia que sirven para tirar silencio, no sabía  ah bueno saberlo  puedo tirar dos veces silencio por día  ok, pónganse cómodos y racionen la comida y no se preocupen por los sirvientes  a veces son un poco mirones pero son inofensivos  mirones?  que está hablando de lo pichos que son  si si si, pero lo digo solo cuando dice mirones digo mirones  él se queda callado, se da media vuelta y se mete en su camarote  ay por cierto, dormiran en la bodega  excepto la bella dama, la bella dama puede dormir en el camarote mientras se recupera  solo miro el rejo  me pusieron a dormir en una celda  en una celda, en la bodega  como carajos se meten tantos problemas esta loca  romina sigue completamente inconsciente  bueno al menos volvió, y donde estaba por cierto note?  bueno lo último que supe es que estaba en una taberna  le hice llegar una carta y solo me entendí que se la entregaron  no sé que le pasó  entonces pónganse cómodos  iría a hablar con el capitán y se mete al camarote  pues sigue a la habitación del capitán  están todos los sirvientes están haciendo cosas  están empujando cajas, están moviendo velas  sigue trafiando aunque no hace nada  hay otros que están limpiando así como con trapo fantasma también  hay uno que está de timonel, hay uno en el carajo  hay distintos  de alguna manera funcionó el plan  no lo puedo creer pero salimos  y ahora?  nos costó todo  el precio de la boleta es marica  eso sí, no tenemos en donde caer muertos  les digo de una vez chicos  por suerte tenía guardadas esas cosas extra en la maleta  pero muy a ras  tal vez cuando lleguemos al otro puerto  podemos conseguir un pequeño trabajo que pague bien  necesitamos un poco algunos recursos adicionales  para poder seguir en esta aventura  no podemos seguir así  tratemos de ver si hay alguna taberna  con alguna  guild de aventureros  de pronto nos podemos encontrar algún contrato  que pague bien  es lo que se me ocurre  porque realmente si necesitamos recursos adicionales  ya hemos estado sin dinero  ya solucionaremos  no es la primera vez que somos pobres  de hecho nunca lo dejamos de ser  primera vez que tenemos dinero  y ya lo perdimos  levanto la manita y digo nunca he tenido dinero  yo saco uno de los  yo tengo un  como es que llaman esta moneda  un platinum  y se lo doy a Temmiki  y se lo doy  y lo meto en el soprerito  y yo tengo uno en el lúdige moneda campana  no sé si eso es un hectáreo  o sea la verdad que no lo ponte  porque tal vez  los otros ciudades que habemos abay  tal vez podamos cambiarles en alguna parte  así que puede seguir siendo útil  voy a tesorar el combo y llegare  ok  siguen navegando  siguen navegando  no sé lo que quieran hablar entre ustedes  si no pues hacemos un fast forward  no de pronto  no pero intento despertar a Romina  Romina está completamente  yo he hecho  yo he ido y como  y ella ¿quién es?  la que faltaba  nuestra compañera  porque no la traemos  ¿cómo?  porque la traemos  si ella está dormida  la hubieramos dejado dormida allá  allá ¿dónde?  en la ciudad no queda más  no, no la podemos abandonar  no, no la abandonamos  la recogemos de regreso  yo solo lo miro de regreso  yo ya no creo que pueda regresar de base  a todo esto  creo que este sería un excelente momento  para decirme  a dónde vamos  vamos a buscar a la  a la hermana de  si no, eso lo  entendí, pero no  entendí absolutamente nada del resto  tranquilo Erion  te diré  lo importante que tienes que saber  es de que vamos al fin del  mundo  buen compañero  mucho gusto mi nombre es Genshin  tú estás de pie  lo había presentado  sí, estoy en el hombro de Genshin como cosa rara  como que me inco un poco  y te doy la mano pero con dos dedos  yo le digo  Miki, mírate, presenta mi hermano  no alcanzo de rodar  la manita  es como que  la de un poco  la cabeza y algo  mucho gusto Miki  él lo sabe, parece que  ayudó una paloma, cierto Miki?  sí  para poder alimentar a esos fanáticos  fue peligroso  pero no resuelve porque eres tan grande ahora  ah, no, eso no lo sabemos  yo tampoco lo sé  no debiste darte comida o algo así  yo escucho la conversación  sí, todos están ahí  yo mientras escucho eso  miro a la  medio muerta en el piso, al ratón  hablando  y el hectáreo  me pellizca un poco el cachete  así como  como si estuviera confirmando  que en efecto todo esto es real  un sueño con fiebre  ok  ahora me pueden decir  qué está pasando  a mí también, por favor  ah bueno Miki, mira  te presento, él es mi hermano  ya lo conociste  cuando dices eso yo sí me desuelto  yo simplemente miro eso y digo  confirmo, son hermanos  yo solamente suspiro  bueno entonces ya encontramos  el hermano de uno, falta el hermano  del señor Kenshi  y apenas dices eso es como  el hermano  me acuerdo y  siento como una punzada en el corazón  estamos buscando al hermano  esa es la persona que estamos buscando  no hablemos de eso por favor  no estamos buscando al hermano  pero también al hermano de Kenshi  Kenshi pero el hermano de Kenshi no se había muerto  qué?  noto muchos problemas familiares  en este grupo la verdad  yo no respondo de nadie  solo estoy por allá atrás  pues uno me está diciendo su hermano  aunque no lo conocí ayer  él es mi hermano  uno me está diciendo su hermano  aunque no lo conocí ayer  el otro está buscando a su hermano  el otro está buscando a su hermana  hay alguien que no esté buscando a su hermana  oye  mira amigo  tengo muchos hermanos podría buscar alguno  en el que tuviste el dichoso plan  de volar la vaina esa  yo sí creo que es a su hermano así que acéptalo  eso fue problema mío  que ustedes hayan querido aceptar  los planes que has hecho desde que te conozco  que es un día  tienen que ver con explosiones  lo siento pero me remito las pruebas  esos son problemas  nada más míos  que ustedes hayan decidido traerme  por el motivo que sea  yo sí entender muy bien por qué  y me estoy empezando  a cuestionar por qué acepté  pero supongo que puede valer la pena  porque sabes en tu interior  creo que la respuesta a su inconveniente  realmente es  la familia  creo que mi familia está bien  cuidada en estos momentos la verdad  pues confío en Note para eso  dicho eso  vuelvo a preguntar  por qué estamos buscando al hermano de Kenshin  y a la hermana de Note  realmente  la hermana  que literalmente estamos en una misión  para salvar el mundo  y para hacer eso necesitamos  los dos que  este señorito de aquí que es Kaos  y su hermanita  las necesitamos los dos  eso no me dice absolutamente nada  lo que te dice es que  las necesitamos eso es todo  tranquilo lo importante que necesitas saber  es que estamos improvisando  ok  mi pregunta ahora radica en lo siguiente  dices que  necesitamos a la hermana de Note para salvar el mundo  ¿de qué?  no quieres saber  yo creo que así tenemos que  contarle ¿no?  ahora que lo mencionan  creo que yo tampoco sé de qué  nosotros no lo sabemos simplemente  buscan mis hijos  para salvar el mundo  en paréntesis ¿verdad?  ¿de qué mundo estamos salvando el mundo?  manchen  todo lo que me gastaba  el sol  el sol y todo ofendido  de un eónico  se fueron comentarios de un eónico  pero en ningún momento nos han dicho el malo maloso es este  te digo hey necesitas buscar  los pongo en una misión para buscar a mis hijos  para salvar el mundo  a Nico le dijeron que  el malo maloso era otro eónico  tu cometeo el error  de decírselo a Nico puntualmente  exacto  nosotros no sabemos  no  solo confiamos en Nico  tuvo que llegar un hijo de puta random a preguntar  hey  que estamos haciendo  Nico sabe  osea tecnicamente si yo se  yo le digo bueno  es que  ustedes saben que son los  eónicos  hay uno muy poderoso  que quiere destruir el mundo  y apenas lo dicen  esto ahora  por eso es que vamos a buscar a la hermana de note  no crees que hubiera sido importante  que nos hubieran dicho que nos íbamos a dar trompa  contra un eónico  ok pausa  tecnicamente el viejo  les dijo todo esto  les contó la historia  les contó porque  tocaba buscar a estos dos  les contó absolutamente  todo  intentamos recordar  podemos hacer un check de historia  lo haré  por el bien de la partida  por favor  todos se juntan  como que todos intentan recordar  al mismo tiempo  intentan recordar tan fuerte  pero tan fuerte que como que entra  en un sueño lucido  todos  y no solo entran en un sueño lucido todos  sino que arrastran a Miki  arrastran a ellos dentro del sueño  osea literalmente todos  ven como en el barco empiezan a salir  hacia árboles  empieza a llenarse todo de niebla  empiezan los árboles  todos muertos todos deformados  yo solo estoy  que esta pasando  empiezan así  y de repente empiezan a moverse muy rápido  por el bosque  como si estuvieran corriendo de algo  miran hacia arriba todos  al mismo tiempo  un dragón que pasa volando  por encima de todos  el dragón  aterriza frente a ustedes  y empieza como a intentar  atacarlos, pero de repente todos ustedes  se vuelven una banda musical  y empiezan a tocar instrumentos  cada uno empieza a tocar un instrumento  propio  y empieza a tocar un instrumento  y el dragón empieza a jaletear  menos y a tranquilizarse  y el dragón coge y empieza  a crecer su tamaño  hasta que se transforma en un viejito  el viejito se acerca, le dice  gracias, gracias por todo  me lograron  calmar y recordar  la belleza de la música  acompañenme a mi refugio, venga  les contaré una historia por segunda vez  en una fogata  se sientan  eso hace cuantos meses fue soli  se pasa rato  donde esta la naranja de ropa  no hay ninguna defensa  porque si me acuerdo yo  se acuerdan ustedes  pasa el tiempo  empiezan a caminar por el bosque  y el bosque se abre  en un claro mucho mas tranquilo  uno de ustedes dice  aqui puede usar magia  se saca los dedos  y sale confeti volando  y el otro dice  si se puede usar magia  y todos empiezan a sacar los dedos  y sale magia  dando a entender que el resto del bosque no era magico  y todos dicen  cierto, cierto  todos recuerdan ese momento  el viejo empieza y dice  ok mis muchachos presten atención  el mundo  está haciendo  ahora esta siendo atacado por  una bestia maligna  muy muy malosa  se llama  nexus vorath  es un eonico que vino  desde el mundo de ustedes  los humanos  hacia este nuevo mundo  ustedes lo trajeron consigo  y bueno  no ustedes pero la humanidad  y hubo  un grupo de aventureros  los cuales estaba  tu hermano Kenshin  que convivieron  con unos  miembros de los  Silrin  entre ellos estos dos  y como que no recuerdan muy bien  el sueño no les recuerdan muy bien como se veían  pero ustedes ven dos árboles  literalmente dos árboles  sentados  un tronco y tienen como  dibujadas con marcador  los árboles los saludan  como ellos  pero nexus vorath  causó  una destrucción en ese  lugar llamado Siltara  justo debajo de  Siltara estaba una ciudad  Dunshall de la que ustedes vienen  se acuerdan  es  en la que les dieron la misión  en la que les dieron la misión  de venir a este bosque  encontrarme a mi  y volver a la ciudad con la  información recuerdan  todos si si  pero  en esa ciudad todos ustedes  decidieron participar  en un ritual en el que  algunos de ustedes quedaron capturados  por un eónico  que hizo un trato con  este caballero y señala a  a Kalen  por ser una chispa eónica  el trato  acordó no volver  a Dunshall a la ciudad Dunshall a  Belsharun nunca jamás  ahora  yo les mande a buscar  a mis dos hijos porque ellos  son los únicos que pueden  ayudarles a obtener  el poder suficiente para  derrotar  o capturar o  sellar  sellar a Nexus nuevamente  en ese momento  el viejito dice ¿entendieron?  si si si  recordaron  como que está pasando  se empieza a disipar  todo se empieza a volver todo  así como  transparente y empieza a ver  la realidad y el viejito dice de fondo  no lo olviden  anótenlo  Roger lo grabaste ¿cierto?  vuelven a estar  vuelven a estar otra  vez ahí en el barco pero esta vez ya  es de noche ya es completamente de noche  oye que tenía esa fruta  no quiero  no quiero estar con ustedes  ¿por qué?  que yo estaba incendiando  la ciudad y ahora estoy estampando el mundo  que esto  hombre  y ahí muchachos dejamos  la campaña el día de hoy  ay dije verga como si no la  campaña ya sacó  sacó la campaña de repente cae un meteorito  del barco y todo  y todos morimos  ah no a mi no me pasa nada por caminar en el agua  el barco se llamaba el 11  yo si la compré  el barco  se llamaba el 11  que es el 10  muchachos  el tent  marica qué manera  de complicar las cosas  técnicamente este momento  sería un momento de subir  de nivel  sí  pero no le tendré el subir de nivel en este momento  en la siguiente sesión  subirán de nivel los que  estén en la sesión el que no está en la  sesión baila  sí señor  por fin  excelente